# C12-T5 Listening

这次听力听起来特别赶，第二篇和第三篇的听力我空了很多，至少大于 5 个，还没等我反应过来，听力就结束了，最后只能自己瞎蒙。因此，这次听力只有 5.5 分，每篇正确率为 7 4 4 5。奇怪的是，做完听力后，第 2、3、4 篇我立刻又重新做了一遍，按理讲我会听到之前没听到的部分，结果再次做完的结果只比之前的结果多对一个，相当奇葩。

## P1

正确率 7/10。

6 把 experience 多加了 s。

8 听错了。

9 遗漏了，自己随便写了一个，错了。

## P2

第一次做正确率 4/10，紧接着又做了一遍，5/10，fuck。

11 先选了 A，有很多工作可以做，后面又听到可以给你更多的责任，所以换成了 C，实际上 C 是没有提到的，责任说的是 star 的工作表现，不要 overthink。

12 原文在 but 后提到需要把项链摘掉放到指定位置。

13 上来就提到 we don't have any tables free for this evening，说明满座，与 C 一致。

15 原文提到 do it straightaway 与 A 一致。 

16 原文提到 on your feet all day long 与 E 一致。

17 没理解经历说的话里的时间问题，原来是跟 timetables 有关。

19 不认识 breakages，但感觉这个最像，实际意思是破坏；断裂；裂口。

## P3

第一次做正确率 4/10，紧接着又做了一遍，5/10，fuck。这篇听力有点快，好多反应不过来，或者说很多都听不到也听不懂。而且第二遍中又把两个单词拼写无错了，insurance 写成了 insurence，diary 写成了 dairy，真是气成狗。

22 第一遍做对了，第二遍又给做错了，真实服了。Stewart 会说到 so you won't find the latest best-seller or up-to-date information，表明 digitalised books 过时了。

23 Stewart 会说到 What I'm afraid will happen is that books and magazines will all disappear, and there'll just be rows and rows of computers，表明以后图书馆里将不会有书了。

下面的填空就有意思了，第一遍空了超级多，第二遍大部分都听到了，有一个写错，2个单词写错。

## P4

正确率 5/10，也空了1个，第二遍正确率 6/10。

2 第一遍听成了 defict，第二遍写了 side effect，结果 effect 少写个 s。

3 第一遍没听到，第二遍就 OK 了。

7、9、10 两遍都没听到。7 的话还是没理解句子成分，或者说做题时完全忽略了句子成分。那么明显的 that 在那里形容前面的 tasks，我竟然认为空格处是描述 people 的。原文中出现的 unnecessary tasks，因此空格处填这个形容词。

9 原文提到 targeted 说明答案就在后方，紧接着说了 solve problem，很难想到是一个 particular problem。

10 听了多遍后，终于在原文中提到 average market share，但是还是很难想到和空格处的关系。原文是 The study found that the pioneers commanded an average market share of 29 percent, while the followers achieved less than half that, only 13 percent。看了原文才能明白题干的意图，即 pioneers 的 share 比 followers 高。因此这里填 market share。
