# C12-T6 Reading

必须炫耀下，这是我模考以来最高的分数了，而且还是 C12。不过看了下，就这个分数的话应该很难达到我目标的 7 分，还需要努力啊。

其实这次阅读挺玄乎的，我差点崩了。第一篇很坑的，我做了快 15 分钟，也没做几道，后面的题干根本找不到定位句，原文我又看不懂，我真的超级焦虑。后来我想，到 15 分钟我就放弃了，直接做后面的题目把，不然整个阅读就糊了。所以 15 分钟一到，我立刻就去做第二题了。第二篇一上来就是 heading，我感觉又要完了，就硬着头做。好在 heading 做起来感觉还行，后面慢慢的把手感找回来了，后面的题也就顺了，第二篇用了不到 10 分钟我就做完了。然后立刻做第三篇，第三篇感觉很顺，做起来如鱼得水。填空和匹配直接全对，只有 NG 错了 2 个，当然我也是后面才知道的。第三篇也没用多久就做完了，我记得做完后还剩 20 分钟，我又翻回去做第一篇。从头开始读了一遍，找到了之前没有找到的定位句，最后做下来竟然对了 10 个，我是有点吃惊的。

| Subject | Listening | Reading |
| ------- | --------- | ------- |
| Score   | 6.0       | 7.0     |

|         | Sum  | Right | Wrong |
| ------- | ---- | ----- | ----- |
| Overall | 40   | 30    | 10    |
| Part 1  | 13   | 10    | 3     |
| Part 2  | 13   | 8     | 5     |
| Part 3  | 14   | 12    | 2     |

## P1

1 这个匹配有点拉胯，我有点不理解题干的意思。然后我就只能单独去找定位词，可能是我有点焦虑，那么明显的 food production 我在第一段根本就没看到，所以我选了 E。对答案时一看 A 段就有。题干 a reference to characteristics that only apply to food production 的意思是说只适用于食品生产的特性，我完全没有翻译出来。题干的定位句为 Two things disinguish food producion from all other producive activities: first, every single person needs food each day and has a right to it; and second, it is hugely dependent on nature。

6 文中 E 段开头提到了 social safety nets and public welfare 可以 address poverty among farming families and reduce their vulnerability to agriculure shocks，这一观点与题目中 improve the standard of living of farmers 一致。

12 选 E，I 段提到 farmers 需要将 food 卖给中间商。

## P2

18 和 20 选反了，但是我读了下文章也没懂。解析给的是他的发现也没有积极跟同伴们说，导致他的发现被认可需要了一段时间。那么每个人掌握的信息就不一致，也就有了不同的描述。

20 定位句 An idea which has gained wide acceptance over the past few years is that...，表明这里有一个广泛接受的观点，即 iii 所说的 common belief。

23 我在做前面的题目时，在原文中看到他并不明白他的发现的重要性，但是做这个题目时找不到那句话了，然后就用 Machu Picchu 重新去定位了，然后错误的选了 True。

25 定位句 When Bingham and his team set off down the Urubamba in late July, they had an advantage over travellers who had preceded them: a track had recently been blasted down the valley canyon to enable rubber to be brought up by mules from the jungle，空格处应该是一个名词，我当时理解的是这个 track 是被谁开辟的，实际题干的意思是这个 track 实为了运送什么，显然这里填 rubber。可以发现是句意理解错误导致的。

26 定位句 His companion showed no interest in accompanying him up the nearby hill to see some ruins that a local farmer, Melchor Arteaga, had told them about the night before，题干的意思是这个人从村庄里的哪里（名词）发现了这个地方。我找错了定位句，所以我写的是 terraces，实际可以在 C 段第三句中看到是 local farmer 告诉他的，所以这里应该填 farmer。

- circuitous 迂回的；绕道的；曲折的
- hindsight 后见之明
- chronicler 年代记作者；记录者
- moya 火山泥(流层)；泥熔岩
- mausoleum 陵墓

## P3

32 定位句 In the past, such children were considered to be at a disadvantage compared with their monolingual peers. Over the past few decades, however, technological advances have allowed researchers to look more deeply at how bilingualism interacts with and changes the cognitive and neurological systems, thereby identifying several clear benefits of being bilingual 表明人们对 bilingual 的态度在转变。我因为在文中去找 attitudes，没找到导致我认为这个是 NG 的。大家不能片面的去定位。

35 我知道的定位句是 Such improvements in cognitive and sensory processing may help a bilingual person to process information in the environment，我想来想去 in the enviornment，那应该就差不多是 all situations 了，所以就选了 Yes。实际是因为我找错了定位句，根据定位词 process single sounds，我们可以找到 D 段的第二、三两句，说明在不同情况下，他们的双语者的情况会持平或者更高效，但不是题干说的都很高效。
