# C12-T7 Listening

这个听力做的跟 shit 一样。不过从纠错角度看，要想听力高分，必须要提前读题了解上下文，而且要清楚空格处的词性，然后集中注意力听听力。

## P1

7/10

1 男的说他们要去 Grace，女士说她们图书馆现在有很多 travel book，因此这里填 travel。

2 男的问女的有没有有用的意见，女的说我们有一个关于本地历史的 section，因此这里填 history。当时做题时没有快速反应过来，只去找那个 on 了，听到了 surrounding region，但感觉又对不上，不知道为啥写了 street。

6 原文提到 and she based the story on the crime...，所以我写了 story，实际应该写 crime。

## P2

4/10

11 A 选项说了 biggest drop。B 选项说了 no sign of rising。D 项说了 a noticeable growth in the number of holidays taken by the 55 to 64-yar-olds，因此 D 正确。

13、14 D 项是通过 rather than 表述的，故排除。随后说了这里 not cheaper in holidays，所以 E 排除。之后说了给客户机会可以了解 local people and customs，C 当选。虽然随后就提到了 skills 怎么样，但是后面有个 but，所以 B 排除。紧接着又说了可以 create lasting relationships，A 当选。

16 提到 but we focus on dishes from a great many different ones，前面提到了指定 particular country，因此应该选 B。其实我选的 A，我也看到了 only，有点绝对。当我转念一想，应该不至于吧？所以后面在听到 organic 后我就选了 A。

17 提到 group is small，这样的话就可以 one-to-one tuition，因此选 A。

18 估计手打字太快了，把 stress 写成了 strees。

## P3

2/10

21 男生提到你是否有记录这些信息来自哪里，所以 21 应该填 sources。

22 听了半天也没听出来。主要是题干的 site 我没理解是啥意思，我一直以为这个 site 是动词。但是题干前面说了要选择面试者，所以后面的空应该填入某种角色，所以只有 E 和 H 可选。原文中女生说到 the people who work there，即表明应该采访在那里工作的人，E 符合描述。

23 这里提到了 administrator，根据 22，23 只能是 H。

26 具体没说不要以什么结尾，但是原文提到 but in a case study we end up with a question or a series of questions to our readers, and they decide what ought to be done，间接表明不要以 solution 结尾，因此选 F。

27 原文提到 I think there's plenty of fascinating stuff there for a really good day out, but you'd never realise it from the castle website - maybe that's the problem，女生随后说了 Yes，说明这个地方的宣传是不够的。但是我没认出 publicity 是宣传的意思，所以我选了 C，但正确答案是 A。

28 提到 And as it's on a historical site it'd need to get special planning permission, I expect. That might be hard. hard 对应题干的 greatest，因此选 C。

29 提到 the young people all get out as fast as they can to get jobs in the city, and the only people left are children and those who've retired，说明年轻人都去外面工作了，因此选 B。

30 提到 marked ways，与 B 项的 keep to the paths 语义一致。

- publicity 宣传

## P4

4/10

33 我写的是 development，实际的答案在这之后。文中提到小鸟 acquire this skill by their father，因此这里填 father。

34 提到 if young male birds are exposed to mercury, if they eat food contaminated with mercury, then the songs they produce aren't as complex as those produced by other birds，说明这里应该填入 complex。

35 提到 and so it can affect their chances of reproduction，也就是说，会影响它们的繁殖，因此这里填 reproduction。

36 提到 much higher level of control，其中 more 与 higher level 同义，因此这里填入 control。

38 language 多写了 s。

40 提到 increase costs for everyone，因此这里填 costs。
