# C12-T8 Listening

## P1

7/10

其中有两个是单词拼写错误，气死人。

我把 temporary 写成了 temporay，把 youth 写成 yougth，而且还是我先写了 youth，又贴心的给加了 g。

5 其实 May 不难听出，但是当时做题时给忽略了，只听到了后面的 September。

## P2

4/10，我都不知道这是怎么做出来的。

12 我选的 B，虽然模糊听到了 C 项的内容，但是题干说的是 recommends，所以就忽略了 C。正确答案就是 C，原文说的是 The narrow old side streets are great places for finding original pictures, jewellery and ceramics...

13 原文提到 based on ideas from the music and technology that's part of their everyday life，与 B 项描述一致。

地图题还是不能快速反应，只能听出在哪个 Road 哪个方向，其他的描述几乎就听不到了。

15 It's on the north side of Crawley Road, **next to the footpath that leads to the public gardens**. 它在 Crawley Road 的北边紧挨着通往公共花园的小路，所以只能是 H。

16 You'll see it on Hill Road, **across the road from the Bank**. 你会在银行对面的山路上看到它，而 Bank 对面正好是 C。

17 It's on the east side of the Sheepmarket, on City Road. It' on the other side of the road from the public gardens, immediately **facing the junction with Hill Road**. 在 Sheepmarket 的东边，在 City Road 上。位于公园对面，紧贴与 Hill Road 的交界。因此，根据图中的位置，这里说的是 F。

18 The Contemporary Art Gallery is on **a little road that leads off Station Square**, **not far from the public gardens**. The road ends at the gallery. 当代艺术画廊位于一条通往车站广场的小路上，离公共花园不远。这条路到画廊为止。根据图中的位置，这里说的是 G。

19 It's on City Road, **near the junction with Crawley Road**, **on the same side of the road as the public gardens**. 它在 City Road 路上，靠近 Crawley Road 的交界处，和公共花园在同一条路上。根据图中的位置，这里说的是 I。

20 You need to **go from Crawley Road** **up through Station Square** and **east along Hill Road until you get to a small winding road turning off**. **Go up there and it's on your right**. 你需要从 Crawley Road 出发，经过车站广场，然后沿着 Hill Road 向东走，一直走到一条弯弯曲曲的小路。上去，就在你右手边。根据图中的位置，这里说的是 B。

- winding 缠绕；曲折；一圈；曲折的；弯曲的；蜿蜒的

## P3

4/10，我都不知道这是怎么做出来的。不过这个听力里的匹配题对我来说是一个坏消息。

21 我听到了 classification，但是原文在后面说到 based on xxx，我以为后面的才是重点，而后面说的我又没听清，所以这里随便写了一个。重听后发现，classification 后面跟着 of film adaptations，也就是说，classification 也是一个 adaptations。

22 没听到，空下了。重听了下，听到 the worst example xxx adaptation xxx，不知道为啥当时没听清，可能漏掉了。

25 原文提到 using the same situation and story, but moving it to 16th century Japan instead of 16th century Britain。F 选项 sets the original in a different country 描述的是把原件放在另一个国家。其他不清楚，但是国家这个还是可以对应的。

26 原文提到 And I think filming it in Italy, where the play is set, makes you see what life was like at the time of the play，即会让你看到在剧本故事发生时间的生活是什么样的，与 A 项 clearly shows the historical period 描述一致。

28 原文提到 ...Hamlet. It included every line of the text, but it's more like a typical action hero movie，与 C 项描述一致。

29 原文提到 Didn't it include dance and singing and animation. 说明包含了很多种不同的艺术形式，与 G 项描述一致。

30 原文提到 It was a blend of a documentary with a few scene from Richard III，说明使用了一些别的 Play 中的一些场景，与 B 项描述一致。

## P4

6/10

32 原文提到 political matter，我当时只听到了 matter。

36 原文提到 so it needs to be lively，因此这里填 lively。

37 原文提到 these people xxx little training，因此这里填 training。

40 题，我把 silent 写成了 slient。
