# C13-T4 Listening

这次做的也太差了，21/40，5.5，气死！

两个教训：

- 跟着听力节奏走，不然人家说上面，你在看下面
- 注意听信号词和转折词

## P1

6/10

1 有点跑神了，因为我在看下面的题目。但是这题错了主要是没理解空格处要填的内容的含义。我以为空格处要填一个什么大厦，因为我把 department 看成了大厦，所以我写的是 customer。其次，我听到了 Well, now I work in the customer services department 这句话，而没有注意到后面的 but。而 but 中正好说明了 training in Finance。说明要注意转折词。

3 business 写成了 bussiness，😤

6 college 写成了 colleage，😤

7 我写的是 station。其实我感觉填这个词有点怪，公司怎么会在车站里呢？回想到日本的地铁系统，以及我听到了 Yes, it’s very close to the train station，所以感觉应该也 OK 把，实际上我忽略了后面的 so the location’s a real advantage，而 real advantage 与 convenient 同义。

## P2

7/10

今天这 6 个选择出息了，对了 5 个。下面的匹配却只对了 2 个。

14 反复听了几遍也没听出来蹊跷，看了解析发现 summit = top，原文说的是 to get to the summit and return，所以可以确定他们会爬到山顶，与 C 项描述一致。

17 原文提到 This trail's been designed to give first-timers an experience they'll enjoy regardless of their age or skill，也就是说这个地方无需考虑参与者的年龄和技能水平，与 B 项描述一致。

18 原文提到 But if you've fully mastered the techniques needed for hills, it's great fun. 说明在这个地方滑雪需要大量的 skill。

## P3

4/10

每次听力有单选的时候，估计就是我最头疼的时候，因为读题速度太慢了，还没等我看完那几个选择题，听力就要开始了，导致题干理解的也不够。可以考虑只读题干，选项在听力过程中快速过下。

21 原文提到 Well, I've always had to check labels for traces of peanuts in everything I eat because of my allergy. But beyond that I've never really been concerned enough to check how healthy a product is，说明这个人并不是很关心这个产品是否健康，他只关心有没有他的过敏物花生。虽然我也都听到了，但是我会认为 but 之后的会是重点，所以我认为和 B 项描述差不多。但答案是 A，即他并没有查看标签上的所有信息。根据前面那句话看，也是合理的，因为他确实没有看所有信息。

23 原文提到 because unless you read the label really carefully, you wouldn't know that the nutritional values given are for half a pizza，说明如果不仔细看根本看不出实际的营养值，与 C 项描述一致，有误导性。

25 原文提到 Yeah. I don't understand how they can get away with calling them chicken flavour when they only contain artificial additives，说只有人工添加剂，并没有真实的鸡肉，与 B 项描述一致。

26 原文提到 Those findings weren't that conclusive and it was quite a small-scale study. I think more research has to be done，说明还没有结论，而且这个研究规模不够大，需要更多的研究，与 A 项描述一致。

27 原文提到 I'd have thought it would have been compulsory. It seems ridiculous it isn't. 与 B 项描述一致，即并不是强制的，而是自愿的。

30 原文提到 No. But if they hadn't interviewed participants face-to-face, they could have used a much bigger sample size，说明他们确实是这样做的，即面对面面试。其实我有听到这个，但是忽略了 if，导致以为他们没有这样做。A 项有点绝对了，原文说的是他们应该关注这些低文化人群，而不是选项 A 说的参与者都是低文化人群。

## P4

4/10

好惨好惨😭。

31 原文提到的是 demanded the destruction...，我没反应过来，以为听到的是 construction，拉胯。其次题干的这个句子没理解是啥意思，主要是没理解 ordered 的意思。看了解析才知道是下令，也就是要求磨坏所有 coffee 屋。

32 原文有提到 these places performed a similar function to universities，说明和大学做了对比。我写的 meat，因为我把 could meet 听成了 meat。还自适应了下，认为 coffee 和 meat 作对比应该是 OK 的，而忽略了 coffee 后面还有个 shop。

33 短时记忆太差了，一时没听清，导致过去了又死活回想不起来，下一题马上来了，就放弃了，最后检查时随便写了一个。不过我记得当时我只听到了一个 movements，但肯定不是这个。重新听了下，很容易就听到了 political。

34 做题前根据上下文猜测了下，应该是和产地有关，所以听力出现 areas 时我毫不犹豫就写上去了，导致也没仔细听后面的部分。而实际答案在原文的 like Mocha or Java coffee, were often taken from the port they were shipped to Europe from 这句话中，即这些 coffee 的名字取自 port。

36 我听到了 taxation 的发音，但是没反应过来是税收的意思，所以我根据发音写了 textation。

38 这个答案是在前面的，不能等到出现 Britain 和 USA 的时候在确定。原文在前面就提到 This was tea, and by the late 1700s it was being widely drunk，这个容易疏忽。所以我当时就不知道该写啥，也不知道从哪里听到的 luxury。
