# C14-T1 Listening

只对了 20 个，5.5，相当拉胯。最近几次都不高，得想办法提升一下。

## P1

5/10

3 做的时候漏听了前面，只有个大概印象，所以写了后面的 King Street，有点拉胯。重听后听到了 Park Apartments。

4 她说一共有 300，花掉 50，剩余 250。问钱包里还有多少被偷走了，结果我给写了 300。

5 这里没写 phone 是因为没听清 phone 后面的内容，只听到了 well，所以我认为手机还在。但实际上女女士说的是 but then I realised my phone had gone as well，即手机也被偷了，因此这里填 phone。

7 女士说她和朋友花了几个小时在 museum，就是在那里丢的。

10 数字太长了，说的太快，瞬时记忆没记住。

- sterling 英镑，斯特林

## P2

6/10

11 原文提到 check with someone 与 A 项吻合，我当时用这个定位句选了 C，即 12 题。但是 12 题的定位句是 talk to as many people as possible...and find out lots of useful information，与 C 项对应，属于歪打误撞了。

13 14 基本没怎么听清，还没等我反应过，上半部分的听力已经结束了。B 项在原文最后有说到 long-term ambitions。E 项在原文中间有提到 goals you've achieved so far... identify any areas for improvement。实际上两个答案紧挨着，容易误判。

这个匹配竟然只错了 2 个，这个我听起来也比较费劲，绝对算我最讨厌的题型了。

17 原文提到 Apart from any statutory public holidays we ask that you don't book any holidays until after your six-month apprenticeship has finished，说明这是 rules，因此 booking holidays 会违反其，故选 C。

20 原文提到 so we've decided to introduce a no packed lunch policy，说明 bring food 会违反规定，因此选 C。

- statutory 法定，法例，法令
- unhygienic 不卫生的

## P3

4/10

这个听力更搞笑，5 个选择题对了 4 个，其他全错，fuck。

24 其实最开始选的 B，因为原文中提到了 prevention，但是后面又听到了 ecosystem，也没联系上下文就改成了 B。实际 B 在原文中对应的是 find the money and flood prevention，而 A 提到的 ecosystems 是 long term。因此本题还是选 B。

25 其实这个没怎没听清，还在寻思前面的问题呢，所以选了一个印象中差不多的答案，结果对了。原文中提到了 work together，与 A 项符合。

下面这个匹配题，全军覆没。

26 原文提到 historical background 但是不想 too long，但是做题时没听到 too long，因此本题选 B。

27 我听到的还是 handout，实际上后面还有 or some slides everyone can see？然后女士说 yeah，说明是想要 slides，与 A 项的 visuals 对应。

28 提到 We could use that as the basis for that part of the talk，与 F 项的 focus on one example 吻合。

29 提到 No We'll need to look at some websites，与 G 项的 do online research 吻合。

30 提到 ask people in the audience，与 C 项的 involve other students 吻合。

- estuary 河口，口，入海口，河口地区，口外，江口，港湾

## P4

5/10

33 我画蛇添足给加了个 s，实际答案为 direction。

36 很明显的提到 in a bay，我当时做这里的时候不知道原文说到了哪里。

37 很明显的提到 gates，做错的原因同上，不知道说到了哪里。

38 很明显的提到 fuel，做错的原因同上，不知道说到了哪里。

39 根本没听到，所以空了。原文很明显的提到了 jobs，这篇听力就不应该错的。

- standstill 停滞状态，停顿，停滞，停顿下来，瘫痪，停滞不前
- erratic 飘忽不定，飘忽，反复无常，古怪，反常，难以捉摸，怪异
- lagoon 泻湖，礁湖，咸水湖
