# C15-T3 Listening

信誓旦旦感觉自己对了不少，这次应该能上个 7 把，结果只对了 20 个，总分 5.5，这个差距属实有点大啊！

## P1

7/10

2 meetings 没听到 s。

3 两次踏入同一条河，先写了 diary，又改成了 dairy。

9 这个没反应过来，没听出重点词，所以写了 equipments，实际答案为 heavy。此外，根据空格处的词性可知，这里应该填一个形容词或者副词，equipments 算啥东西呢？

## P2

4/10

P2 每次不是对 4 个就是 5 个，纯纯魔咒啊！

11 答案句里我只听了前两句，第一句说 6 年前，第二句只听到了 2 年，然后我就选了 C。随后用 so 又说了 running for three years，这个我就没听了，也就错过了答案。

14 原文提到 under 20 kilometers per hour，与 B 项对应。

16 原文提到 We've been surprised by the positive reaction of residents all over the city. And that's not just parents 由此引出答案，即 There are always a few who complain but they're a tiny minority. On the whole everyone is very supportive and say they're very happy to see children out on the street - even if it does get quite noisy 中表明的态度，他们喜欢看到孩子们在街外边玩。

17 也犹豫 B 来着，但是题中给的是 independence，而原文给到的是 confidence，所以我没选。而解析说二者是等价的。

19 我因为听到了 safety，所以选了 B。实际原文提到 but we were actually amazed that sales in the shops went up considerably that day，即 not more，而实际有很多购物者，因此选 A。

20 原文提到 quieter，因此选 E。

## P3

6/10

23 原文提到 what about graphics？正是 22 题之后的内容。我写了 structure，但是这个实际上是下一题的答案。在这之前的部分我没有听到。

24 原文提到 Then you'll need to look at how the item is put together: what structure is it given? 可知 structure 即答案。

27 原文提到 I'll try and find，我理解的是 may，所以选了 B，实际是她将会这么做，A 当选。

29 原文提到 I'll avoid that，即对 human interest 她不会这么做，因此选 C。

## P4

3/10

打破历史记录，P4 仅对了 3 个，我的妈呀！

33 原文提到 a metal instrument known as a strigil，可知空格处应该为 metal。

35 原文提到 The first of the famous Roman baths, supplied with water from their aqueducts，可知空格处应该为 bath。

36 问的是 decline 是由谁出现导致的，原文提到 outbreaks of desease，因此这里填 desease。

37 的 perfume，我写的是 pefume，错的太离谱了。

38 原文提到 turning salt into soda ash，与题干的 making... from 表述一致，因此填 salt。

39 原文提到 and soapmaking became a science，与题干的 turned... into 表述一致，因此填 science。

40 的答案是 tax，我写的是 high-tax。

- strigil 刮身板，搔肤器
- aqueduct 导水管

- pumice 浮石，轻石，用轻石磨
- sodium 钠
- carbonate 碳酸盐
