# C15-T4 Listening

分数：6.5    总题数：40    错误题数：12   正确题数：28

做完没啥感觉，就是感觉 P1 能对的多点，P2 的地图题简单，P3 的匹配简单，但选择题我只听了第一个，还没反应过来就全结束了，P4 大部分也都听到了。

## P1

9/10

果然，差点全对。第 5 题的 23.70 我给写成了 2317，完全没听到 point。重听后发现人家读的 twenty three pounds seventy，没毛病。

## P2

6/10

以为地图题对的多点，结果也就对了 3 个。

13 原文提到 but we've now used the space near the south gate - between the park boundary and the path that goes past the lake towards the old museum，靠近南门，面对 museum，那只能是 G 了。

14 原文提到 It's by the glass houses, just to the right of the path from the south gate. You have to look for it as it's a bit hidden in the trees，说明在南门右边，藏在树林里的，只有 H。

16 原文提到 It's on a bend in the path that goes round the east side of the lake, just south of the adventure playground，说明是在 bend 处，且在 lake 的东边，还说了在 playground 南边，那只能是 E 了。

19 原文提到 At present the glass houses are open from 1 0am to 3pm Mondays to Thursdays，也就是说周末他们是关闭的。

## P3

7/10

果然，我没听到的 3 个选择全错了，其他的全对了。然后我根据答案分布还大致推测了下，结果正确答案分布是 B A B A，我以为每个选项至少有一个是答案呢，虽然我选的是 B C C B。

22 原文提到 Both the ice and the snow were then sold. The ice cost more than the snow and my guess is that only the wealthy members of society could afford it，sold 和最后一句表明古时候的冷藏是需要花钱的，与 A 描述一致。

23 原文提到 At least there are now plenty of organisations that will recycle most of the components safely, but of course some people just dump old fridges in the countryside，说明两人在担心回收问题，与 B 项描述一致。一时间没想起 disposed 是啥意思，看了下是处置的意思。不过因为也没听到原文，所以认识了也不知道选啥。

24 原文提到 they're not expensive，与选项 A 描述一致。

## P4

6/10

对 6 个其实挺冤的，除了 40 确实没听出来，35、36 都是少写了 s，虽然我隐约有听到，37 把正确的 local 改成了我自己想的 imported，废物。

35 重新听了下，发现 machines 的 s 发音很轻微，容易漏听。

36 这个的 s 很明显，不知道为啥我没写。

37 我听到了 local market，所以写了 local。听完听力后，我手贱又改了一下，感觉怎么能限制购买本地产品呢？要限制也得是进口的吧，所以写了 imported。

40 重听后听到了 advertising，为啥做听力是就听不到呢？想了下，可能是因为这篇听力的填空比较集中，需要快速写完答案并反应当前的听力位置，导致有点跟不上节奏。尤其是最后这题，我其实根本没听到前面说的，所以我最终写了 luxury。
