# C17-T2 Listening

分数：6    总题数：40    错误题数：14   正确题数：26

P4 又是好多漏听的一篇。

## P1

7/10

2 还在反应上一个的词性，导致没听清，所以写了 record，实际为复数。

3 原文中说的是 West 让我给听成了 Rest，坑爹。

4 听到了 driver，其他的没听到，导致我只能写 driver，但是根据空格写 driver 肯定不对的。原文提到 I could help transport.

## P2

4/10

14 三个选项都有听到，但是没有注意到在哪个上说的 new。原问提到 Our latest addition is child-sized tractors，说明是最近新开的。

15 这个其实有点迷惑性的，出题人很坏的，先开始给你说是为了观看挤牛奶，后面又说 now for lunch balabla，而我选的是刚开始的。

19 原文提到 Outside the shed, which is the only brick building, you can climb into a horse-drawn carriage for a lovely, relaxing tour of the park and farm，tour = trip。

20 原文提到 You'll see types of cattle and sheep that are hardly ever found on farms these days，做题时似乎完全没听到。

- parkland 公用场地

## P3

6/10

21 原文提到 emotional impact the performance had on us，对应 personal reaction，因此为 D。女生提到 And we should definitely mention how well the director handled important bits of the play like when Romeo climbs onto Juliet’s balcony，对应 E 说的 particular scenes。

27 没听出来，所以这个瞎选的。女生认为演员说得太快，男生认为说的声音不够大，即两人关于台词的问题有分歧，故 F。

单选根本没反应过来，根本不知道说在了哪里。

28 原文提到 There are always disagreements and tension between teenagers and their parents，与 B 项描述一致。

29 原文提到 I stopped worrying about not being able to understand all the words and focused on the actors'expressions. The ending was pretty powerful，与 C 项的 moving 描述一致。

## P4

7/10

31 的数字，刚听完前两个数字就反应不过来了，导致一直在想是啥，把第二题给漏听了。最后写了 3221，显然不对。原文说的是 three hundred twenty one thousand，即 321000.

32 答案在前，定位词在后，导致没关注前面的词。原文说的是 vocabulary xxx.

35 听到了 bilingual，但是题干中的定位词在原文中没听出来是哪个，所以也不确定是它，最后随便写了一个 smaller。
