# C19-T3 Listening

分数：6    总题数：40    错误题数：14   正确题数：26

完了，听力无缘 7 分了，要考试了，一次 7 分都没上过。不过也无所谓了，最近做题就是保持听感，尽可能听出正确答案就好，正确率似乎不再那么重要了，聊以自慰罢了~

## P1

6/10

4 原文说的拐弯抹角，Now what's it called . . . it's the name of a flower. I know, it's ‘Rose'. 我听到了前面的 flower，虽然我最终写的是 flour，实际答案为后面的 Rose。

5 漏听了，因为在反应第四题到底应该是啥。原文提到 big sign，还是很简单的。

6 原文提到 It's purple and the number is 289，鬼才能听出他说的是 purple，我写的是 perper，在我听起来就是这样的。

7 答案是 samphire，我写的是 sanphire，靠，m 给听成了 n。

## P2

7/10

16 原文提到 ‘Sticks and stones’is the beautifully illustrated picture book for young readers about a community who organise an African-Caribbean festival to help local children learn about their Jamaican roots，我听到了最后两个词，但是反应不过来到底是啥，没想到是个人名，那么就应该选 H 了。

17 原文提到 It deals with the serious issue of immigration and all the challenges the boy has to face at school and with the language barrier, etc，如果没猜错，serious issue 对应 important topic，故选 E。

20 原文提到 You can introduce new authors and genres to them. Librarians should be able to help you with this. 因此选 C。

## P3

8/10

单选还不错，只错了一个。

23 原文提到 But if we found out that, say, a particular diet affects the health of animals, the same thing wouldn't necessarily be true for people, would it? 与 A 项描述一致。

匹配也不错，只错了一个，而且还是被我改错的。

30 我先选的 F，但是不太确定。最后全部做完回来给改成了 G，根据上下文的意思。原文提到 So once we've measured the weight gain of each mouse we can work out the average for each group, as well as the standard deviation，即计算了一些指标，所以选 F。

## P4

5/10

信誓旦旦的 P4，错的体无完肤。

32 我也不知道我从哪里听来了 fish，原文说的是 There is evidence that microplastics harm small creatures in a variety of ways, such as by damaging their mouths, or by impairing their ability to feed, for example when microplastics get lodged in their digestive system，即 mouths。

35 fertilizer 少写了 s，大概是因为比较紧张，很容易漏听。

36 原文提到 By feeding on soil, they mix nutrients into it, thereby making it more fertile，我也听到了 nutrients，不过没反应过来，写完 fertile 还在想怎么可能 add 这个呢？

37 这个咋说呢，我在听到 hibit 我就没往下听了，这个习惯很不好，但是我怕忘记原文的信息，因为短时记忆不太好。但是我还听不对，人家说的是 inhibit，我最后写的还是 habit。正确答案就在后面两个词里，原文提到 would impact soil quality and ultimately inhibit plant growth，我就偏偏没有继续往下听一下了，所以这里是 growth。

38 有点漏听了，比较紧张，而且说的较快，而且很多，一句话很快就过去了，结束了我也没反应过来。原文说的是 The result was that the worms lost weight rapidly，因此这里是 weight。

- earthworm 蚯蚓
- nutrient 营养盐
- ingestion 摄取，吸收，咽下
- subsequent 后来的，随后的
- gel 凝胶剂，定型发胶
