# 剑8 Test2

这次听力较之前有提升，没有听到的部分较少，总分 5。精听的话，采取不同的策略。对于简单内容，但是单词拼写出错或者听岔的，只精听对应部分就好了。对于错误较多没理解的，考虑全部精听。

## P1

正确率 5/10。

就是没想到我有 2 个我听岔了，具体见表格。也没注意到 six 后面应该是复数，而我写的是 plate，气死！日期那个听力，我只听了出发日期，人家问的是到达日期，我都没注意到。

| 原文内容           | sounds like       | 备注 |
| ------------------ | ----------------- | ---- |
| Milperra           | Milcerra          |      |
| First Class Movers | First Class Moves |      |

## P2

正确率 6/10。

第二题是地图题，本应该是比较简单的，但是有几个没听出来。

13 的正确答案是在后面的，我只听了前面的 Lake，也就错过了 Fish Farm。

14 听到了 garden，但是没听到前面的 market。

19 题听到 but 后，就可以知道答案就在附近，仔细跟着听一下，说到了 expert fly fisherman，说明市有关 fishing 的内容。

20 紧接着 19 之后，可以听到 wildlife，但是当时我只听到了后面的 local。

## P3

正确率仅为 2/10，精听后 9/10。

| 原文内容                 | sounds like           | notes |
| ------------------------ | --------------------- | ----- |
| if they have been out in | if they've been outin |       |

### Words

- eradicate 根除
- home-grown 在当地出产的；本国产的
- pellet n. 小球；靶丸；作成球团；石弹 v. 做成丸(片)状；把…弄成小球形；用小球扔

### Sentences

- and that's where I have a part to play. 而这也正是我的主要工作。
- That must have had a devastating effect on... 那肯定对......损害很大

## P4

正确率 5/10。

31 题不太好听，我是因为被迷惑选了 C，实际正确答案就在 C 描述的前面。说是要找一些不同国家的研究生。

33 题定位句从听到 questionnaire 开始，我因为没听到 rather than 而选了 B 项中的 limit，但 B 本身是不符合常识的，也不应该选才对。答案就在这之后，提到 include，具体为 include as much variety as possible，与 A 选项对应。

34 在 A 和 C 犹豫，先选了 A，但是随后又听到了 C 中的 hospital，所以又改成了 C。但是选项 A 的关键词 press 在原文中出现了两处对应内容: newspapers 和 media。像这种重复信息一般都是正确答案，这也是做题的技巧之一。

### Sentences

- It's a real eye-opener 这真实太神奇了
