# 剑8 Test3

这次听力我自己感觉答的挺好，几乎没有没听到的。答完一看，5.5 分。然后再一看具体题目，P1 真是把我给气死了，具体看分析吧。

## P1

正确率 5/10，不然应该可以到 8/10。

除了有 2 个是没听出来写错的，剩下的全部听到了。但是我没理解 ***ONE WORD AND/OR A NUMBER*** 的意思，我以为不让写 2 个单词，就把 2 years 改成了 2years，直接错误！后面的第 6 题多写了 room，我认为是没问题的，看了下听力原文，study 就是书房的意思。noisy 写成了 nosiy，fuck!

最后一天没选 B，是因为没有听到 existing，而 sport centre under construction，选 D 错误。

## P2

正确率 4/10，fuck。

第一题对应的定位词是 famous，答案就在此之后。

13 对应 60s，答案前有个 but，提到 planned。

14 题答案就在 eventually 之后，1983.

16 题读的太快，我还在写 15 题，导致没听太清，就写了 365，实际是 363。

18 听成了 life，实际是 live。

19 的 tenn 和 ty 总是有点听不清，每次都容易写错，这次就把 50 听成了 15。以及这题有个干扰，第一个说的是实际价格，第二个说的是降价前的价格，导致我只听到了后面的。

| 原文内容             | sounds like | notes                                 |
| -------------------- | ----------- | ------------------------------------- |
| throughout the world |             | throughout 不知道是怎么读的，听不出来 |
| Lives                | Lifes       |                                       |
| fifty                | fifteen     |                                       |

### Words

- venue 场地；(体育)场馆；会场；集合地点

## P3

正确率 4/10，fuck。

这个听力我前面听着感觉还挺 OK 的，最后面就有点跟不上了。

21 题的定位词为 main idea，后面就是答案，但是我没听听到。我只听到了后面的 teaching English，所以选了 A。正确答案为 C。

23 题定位词 why not，会听到 proper structure，说明之前那个工作没有良好的组织，因此选 A。

25 题因为不知道为啥选了 B，估计是听到了 dreamer 把。但是 Paul 说 manager 给了他很多建议和指导，解析说这就是 supportive 的表现，因为答案选 C。

26 听到了 surprised，就选了合同的延长，但实际是后面的电脑。

27 Paul 说如果是偏远地区的女性问题研究的话，可能会做，其他的则不会做。

28 Paul 说他还没考虑这些，先记下把，我感觉是可能会做，但是解析说是会做，因为我忽略了 definite 这个词。

## P4

正确率 8/10。

这个也有点气，attitudes 死活想不起来怎么写，写成了 atitudes，不然就 9/10。
