# C7-C11 P1 专项

## C7-T2-P1

5/10。

这篇文章很简单，但是在读到一些名字的地方听不出来，比如 Bank Road 我听成了 Back Road。还有些是拼写问题，比如 Northern 我写成了 Northen，brother-in-law 我写成了 brother in-law，Red Flag 我写成了 Redflag。只有最后一个我听错了，450 我听成了 400.

## C7-T3-P1

8/10.

第三个凭印象写了一个 book station，因为我把 Sport 听成了 book。第 4 个写错了词性，听力的答案是在后面的 cleaner，而不是前面的 cleaning。

## C7-T4-P1

 

10/10.

复习了这么久，除了在精听后有过全对以外，这次是真正意义上第一次全对，不过这次听力也比较简单。

## C9-T1-P1

6/10.

有几个没听清的地方。第一个就没有听清，人家说的是 answering phone，我听成了找工作人说的 washing。第 6 个说在多晚之后可以送回去，没听清，我写了 late。第 9 个的日期我把 22 听成了 26，读的稍微有点快，没反应过来。最后一个把 Manuja 的 j 写成了 g，鬼畜。

## C9-T2-P1

6/10.

出生日期没听出来，说的太快了，而且我还写了年份，人家只让写月日。bedsit 听成了 bed，第 7 个没听出来时 theater，而且他这个填空也比较奇葩：the — badminton，那你说空格处写啥呢？是人就会。第 8 个我想也是成熟一些的学生，但是我听到的是 material，所以就写了这个。

## C9-T3-P1

4/10.

这个听不出来或者听不到的就比较多了，我甚至都没听出来男方和女方问与被问的关系。Sunshade 听成了 Sunshine，4 和 5 就没怎么听到，其中 4 的 overlooking（俯瞰，远眺） 不记得是什么意思了。听了几遍后，第 4 题说的是 forest，第 5 题说的是 319 一晚。

7 和 9 也没有听到，7 是 allow relative，死活没听到。8 听成了 miss，实际是 missed。9 是 item，我之前完全没有听到，再听得时候就听到了。

## C9-T4-P1

 

5/10.

刚从外面回来，心思还没归位，好多没听清。

第一个说的优点是 for babies，答案前置，需要留心。第二个说的是提供晚上的预约，所以是 evening。5-6 两个免费的是 medicals 和 vaccinations。 9 是 4.30，我听成了 13.00，10 是 for all ages，我只听到了后面的 stress management，显然对不上。

## C10-T1-P1

4/10.

气死人，d 听成了 t，theme 听成了 sea，dinner 写成了 diner，总是记不住，已经两次了，气炸！剩下的就是没听到或者没听清的。其中乘客想待在哪里，我先写了 beach，后面他们又说想去游泳，结果就改成了 swimming。

## C10-T2-P1

5/10.

3 后面没听清，在思考过程中，导致 4、5 都没听到，把 4 空了，5 的话随便写了一个。9 知道大概意思，但写了 bathroom，10 的 training 写成了 traning。

## C10-T3-P1

5/10.

感觉真的是要气死了。先说的是 3 岁，后面又巴拉了一顿也没有听清。之后把 m 听成 n，导致 Wombat 写成了 Wonbat。学校时间那个听清了他们最早的时间，但是没听清那个女的说什么时间送小孩子，只听到了 9 点和半点，因为最后连读，导致没听出 8.30。glass 那个先写了 glasses，但是看前面是 needs，后面应该用单数，所以改成了 glass，结果答案是 glasses。最后一个有点没反应过了，写了金额，实际应该填时间单位。

人名和地名的拼写是雅思常考内容。大家要注意三方面： (1) 先听单词的发音。(2) 再听字母的拼读；有些字母的发音比较接近，会导致听不清，但是如果注意听单词的发音，就比较容易听清楚悬哪些字母了。(3) 平时练习容易听错的四组字母发音： g/j m/n, o/l, a/c。

## C10-T4-P1

8/10.

5 听错了，我写了 road，实际是前面的 postbox，重新听了下听到了。6 我听到的是 price，答案是复数 prices，重新听了下，复数的尾音比较轻。

## C11-T1-P1

 4/10.

这都什么鬼，以为听得好好的，结果全错了。第一个只听到 Ch，后面都没听到，所以自己随便写的。重新听了下，应该是 Charlton。第 5 个先写的 music，后来想了想，听力中出现了 cook during music，所以改成了 cook。实际上是我的幻听，人家听力说的是 music during the meal，笑死。7-10 每一个听对的。7 题出题人很鸡贼的设计了 rather than，而我完美忽略，正确答案是后面的 use stage door 而不是前面的 using front door。第 8 题是需要一个 code 去开柜子，第九题需要清理 floor，第 10 题需要把之前的 decorations 取下来。

## C11-T2-P1

7/10.

相当气人。除了第一题没听出来，后面两个都是拼写错误，把 politics 写成了 politcs，disabled 写成了 disable，fuck。第一个重新听了下，发现是周一到周五在 hostel，周末在父母家，而我写的 home 是因为没听到 hostel，只听到了他在父母家。

## C11-T3-P1

3/10.

相当惨烈，这都什么鬼，选择题几乎全军覆没，还有把对的改错的，fuck。这篇听力男士的速度略快，有点反应不过来。

1-4 没听到或者听错了。8-10，9 是把 mushrooms 写成了 mashrooms，fuck，8 和 10 没听到。重新听了遍，发现第一题是自己大意了，人家问的是 welcome family，听力说的是 10.30，我却把第一个听到的 10.00 给选了。第二题一开始就说了 ceramics，中间说的painting 和后面说的 sculpture 都不是指当下时间的情况，但我没听出后两者的时间限制，所以我选了 A，实际听力说的第一个就是。第三题是把对的改成了错的，题干问的是大多数免费的在什么时候，我印象中就是在午饭后，因为听力里提到 majority，但是又 overthink 了下，早上时间不好，所以免费的多，就给换了。第四题也是没反应过来，人家说了有不同的地方有不同的时间，等我反应过来的时候只听到了最后一个 theater，所以我就选了。重新听了一遍后，发现 4pm 的就是 museum。第 8 题听力中的 flowers 读音和前面的 various 在一起，听起来感觉听不清，所以我第一次做的时候就没反应过来是什么单词，重新听就听到了。第 10 题听力中提到的是 part of it，指代了女士说的 river。

## C11-T4-P1

6/10.

第二题我写的是 band，完全没听到他们说的 flute。第四题没理解填空处的意思，我写的是 free，实际答案是 concert，因为原文中提到的是 free tickets for the concert。第九题前面我没太注意，倒是听到了后面的 children，所以选了老少兼宜。重新听了遍，才听到前面说的 for yourself and your husband。第十题我只听到了 it's for young adult，所以选了只有成人，但人家实际上说的是 young and old，fuck 不 fuck。
