# C15-T1 Reading

第 3 次拿 7 分，对了 31 道题目。第一篇 15 分钟，第二篇 10 分钟左右，第三篇因为有 6 个选择题，花了我比较长的时间。感觉这几次拿 7 分的主要原因是，时间控制的比较好，有比较充分的时间反复琢磨题干，本质还是慢读题干快读文章。

## P1

12/13

第一篇有点掉心态，我最拿手的填空，做了 5 分钟竟然还没做完。主要是第一题就浪费了我好长时间，好在后面的题目我很拿手，迅速扳回一局。

3 第三个竟然错了！题干问 xx 用于制作 spice nutmeg。定位句是 These are the sources of the two spices nutmeg and mace, the former being produced from the dried seed and the latter from the aril. 定位句中提到两种 spices，分别是 nutmeg 和 mace，前者是从 dried seed 制作而来，后者是由 aril 制作而来。导致毫无悬念必对，结果可能是我紧张了，给写错了，气人！

这篇好多不认识的植物类单词，不过也不影响，了解即可。

- nugmeg 肉豆蔻
- foliage 树叶，叶子
- oval 椭圆形
- pale 苍白的，淡的
- encase 把...装入箱内，包住
- fleshy 肉质，肥厚
- husk 外皮，去皮，去壳
- ridge 脊，山岭
- crimson 赤红色，深红色
- aril 假种皮
- mace 肉豆蔻干皮，权杖，狼牙棒
- subcontracting 转包，分包
- uprooting 连根拔起，根除
- seedling 种子繁殖，幼苗

## P2

9/13

上来就是段落匹配，有点讨厌。一共 5 个，错了 3 个，真是西八。

14 C 段的 life parked 其实有点没理解啥意思，所以我又翻回去 A 段找了一些不相关的内容。实际定位句是 At present, the average car spends more than 90 percent of its life parked，说明在 90% 的平均时间里车辆是不使用的，因此为 C。

17 我看了 F 段第一句的 overcome 就选了，然而实际定位句是 G 段第一句，即 It's clear that there are many challenges that need to be addressed but, through robust and targeted research, these can most probably be conquered within the next 10 years. 核心还是题干没懂，人家问的是多久克服，G 段第一句已经很明显的说了大概 10 年，shit。

18 题干也是没理解，以为会顺序走，所以跟着之前的答案顺眼了选项。定位句 This faster rate of turnover may mean that vehicle production will not necessarily decrease 说明高置换率也许意味着汽车生产数量并不一定下降。且我只记得 turnover 是营业额，shit。

summary 全对，感觉后期的 summary 题感相当到位。

24 题干问的是作者提到了自动驾驶汽车的哪些 benefits，我选的是 C 和 E。选 E 是因为 If a significant proportion of the population choose to use shared automated vehicles, mobility demand can be met by far fewer vehicles 这句话，因为我把这句话里的 population 认成了污染 pollution，西八了。虽然也看到了 D 项的平替 such as older or disabled travellers – may be able to enjoy significantly greater travel autonomy，但不知道为啥就是没选，害！

- hurdle 跨栏，障碍
- telepresence 远程监控

## P3

10/14

上来就是 6 个选择，让我感到发怵。随后是人名匹配，相对好些，最后的填空我感觉很好玩，对我来说较为简单。

30 题是我自己改错的，我先选了 D，后来反复读了一下，感觉 A 更像答案，shit。本质上还是没理解 D 选项的意思，即我们若是以为探索已不再必要，那可就错了。主要是我把 no longer necessary 理解错了，没划分清楚成分。

32 题的定位句我一下子就找到了，即 how a fresh interpretation, even of a well-travelled route, can give its readers new insights. 翻来覆去的读了下，就选了 C。也没有做成分划分，就是单凭自己的感觉和理解在做。实际上 B 相中的 new light 对应原文的 new insights。

这篇的 summary 竟然错了两个。

39 我写的是 uncontacted tribes，而正确答案是 uncontacted，因为我忽略了 people 就是 tribes 的意思，shit。

40 这个错的不冤，因为找错了定位句。虽然我看到了 buffalo 所在的句子，但是感觉它没啥东西，主要还是理解没到位。所以我找了 buffalo 前面的那句，并把 continental 等同了 Earth。其实我也在想，这同义替换的差别有点大吧，后来还是自适应了：continental 也有大陆的意思，不就是地球上的土地嘛😂。根据定位句 We know how the land surface of our planet lies; exploration of it is now down to the details – the habits of microbes, say, or the grazing behaviour of buffalo，可知我们已经知道 land surface 位于我们星球的什么位置了，也就是说我们并不需要继续探索这方面的内容了。而是需要 down to the details，聚焦于细节，如 buffalo etc.。如此可知，planet = Earth，所以这里应该填入 land surface。

- slumped (物价等的)暴跌，(事业的)衰败
- grunted 牢骚, (猪等的)哼声
- wildebeest 牛羚, 角马
- yonder 那边, 那里的, 那边的
- quest 探索，追逐
- deplete 消耗, 耗尽
- peculiar breed 奇特品种
- stunt 噱头, （尤指电影中的）特技表演, 意在引人注意的花招, 愚蠢行为；v 阻碍生长, 妨碍发展, 遏制
- uncontacted 与世隔绝的
- slant 倾斜, 斜面, 歪斜, 斜线；v 歪斜, 有倾向性地陈述, 有偏向地报道；a 歪斜的
- graze 牧场, 草场
- well-travelled 旅行经历丰富的, 去过很多地方的, 交通频繁的, 人流量大的
