# C16-T1 Reading

分数：5.5    总题数：40    错误题数：18   正确题数：22

真是越做越差了，这篇是在单位做的，想着提前适应下有干扰的环境做题效果，发现果然不行。感觉时间不够的时候就回非常的焦虑，然后做题效果指数下降。

## P1

9/13

2 题干说的是 Liu 和他的同事比较了不同 groups 的北极熊，我选的 True。其实是不对的，他是和棕熊比较的。而我也是实实在在看到了这个内容，不知为啥我还是选了 True。

5 题干说的是雌性北极熊可以在没有食物的情况下存活6个月。我刚开始选的 True，但是又改成了 NG。因为定位句中我并没有看到没有食物的说法，所以选了 NG。实际定位句为 This process results in about six months of fasting, where the female bears have to keep themselves and their cubs alive。而问题就在于，我根本不认识禁食的英文是 fasting。

8 找错了定位句，感觉这种 summary 是高度概括的，其实不能只盯着某一句看，可能要看好几句才行。我也是没有看 Bears, on the other hand, seem to be perceived as stupid and in many cases violent 这句话，直接在上面的部分里选的，实际这里为 violent。

13 其实是没理解题干，有点不理解 suggesting 在这里的含义，通常是暗示、说明的意思，但是这里词性变成 ing 后我有点犹豫了，定位句 many bears have been seen to hit out at ice and snow—seemingly out of frustration — when they have just missed out on a kill 里我将 frustration 和题干中的 disappointed 理解为了同义，导致我写了 hit。实际原文的 missed out 和 disappointed 对应，而空格处应该填入的就是 frustration。

- comparative 比较级，对手
- adipose 动物脂肪
- cholesterol 生化胆固醇
- osteoporosis 骨质疏松症
- maternity 母性，孕妇的
- fasting 禁食，斋戒
- bedridden 卧床不起的
- anecdotal 轶事的

## P2

8/13

14 定位句 However, there is no question that, as far as Egypt is concerned, it began with one monument to one king designed by one brilliant architect: the Step Pyramid of Djoser at Saqqara，对应 iv 的 a single certainty。说实话我自己是看不出来的。

18 定位句 The burial chamber of the tomb, where the king's body was laid to rest, was dug beneath the base of the pyramid, surrounded by a vast maze of long tunnels that had rooms off them to discourage robbers. One of the most mysterious discoveries found inside the pyramid was a large number of stone vessels，解析说定位句对应 the areas within the pyramid, stone vessels 对应 artefacts，这我也是看不出来的。

这两个确实有点没理解核心思想，也就导致错了。

21 找错了定位句，其实是有点懵的，做完上面的匹配，一时不知道这个 summary 到底从哪开始了。实际定位句是 The complex in which it was built was the size of a city in ancient Egypt，因此空格处填 city。

22 看到了 priests，感觉不像答案，所以就从后一句找了 wall。实际定位句 included a temple, courtyards, shrines, and living quarters for the priests，这里说了 living quarters for xxx，即 priests 是答案。本质上还是成分划分不准确导致的。

25 这个题目是在做完匹配之后直接选的，也没有去原文中找。定位句 Djoser is thought to have reigned for 19 years, but some historians and scholars attribute a much longer time for his rule，表明历史学家和学者认为 Djoser 在位时间更长一点。

- monument 遗物，纪念物，不朽的功业，有永久价值的作品
- deceased 死者，已故的，被继承人
- inward 内部，内账，密友，内向的，内部的
- priest 祭司，牧师，神父，教士
- ringed 环状的，戴戒指的，被包围的
- intricate 复杂的，错综的

## P3

5/14

这个 P3 是真的惨，按理讲科技类是我的强项才对，结果单选仅对了一个，summary 选词仅对了一个，匹配仅对了 3 个，一共对了 5 个，我真是崩溃了。

27 定位句 3-14% of the global workforce will need to switch to a different occupation within the next 10-15 years，这里说的是未来 10-15 年里，有 3-14% 的人需要换行业，解析给的是即 AI 将影响人们的工作程度，与 B 描述一致。

28 定位句 Algorithms are capable of learning from data to undertake tasks that previously needed human judgement, such as reading legal contracts, analysing medical scans and gathering market intelligence，是说算法可以学习并做一些过去需要人工判断的事情，即算法推动了目前职场的发展，与 D 描述一致。

29 定位句 We are seeing cases where workers feed the algorithm with false data to reach their targets，即有员工提供错误数据以达到他们的目的，与 C 项描述一致。

发现这几个做不对的，都是题干或者选项要么是单词理解不对，都不能正确理解怎么能做对呢？

32 定位句 workers learn through the ‘algorithm's eyes' and become dependent on its instructions，说 workers 依赖 AI 的指令，题干中的 recommendation 对应 instruction，也就是说 workers 对 AI 有更多的依赖，空格处应该填入与 dependent 同义的词。其次不认识 reliance，忘记啥意思了。

33 定位句 Alternative explorations - where experimentation and human instinct lead to progress and new ideas - are effectively discouraged. 题干中的 are deterred from 不理解是啥意思，实际为被阻止，与 are effectively discouraged 对应，因此空格处填入的应该是与 instinct  表意相近的词。

34 定位句 Their objective is to make AI technologies more trustworthy and transparent, so that organisations and individuals understand how AI decisions are made，这个是可以看明白的，但还是没选对。题干问的是提升用户的什么，其实看一下选项也能猜到是自信。

人物说话内容匹配，因为时间不够，所以比较焦虑，导致都没仔细看就匆匆选了。

35 找错了定位句，实际定位句为 that doesn't mean we are left with just 50 jobs for humans. The number of jobs will increase: we would expect there to be 150 jobs. 定位句说的很明白，即 jobs 只会增加不会减少，这是 Hamish Low 说的。

37 这个是没有找到的，定位句是最后一段最后三句话，Ewan 说的。

39 定位句 The traditional trajectory of full-time education followed by full-time work followed by a pensioned retirement is a thing of the past, says Low，这句我也是没找到的，题干说的也是人们将不再遵循那些与传统行业相似的职业发展路径。

- disembodied 非实体的
- trajectory 轨道，诡计，弹道
- envisage 摄像，想像，正视，面对
- legitimate peripheral participation 合法外围参与
