# C17-T1 Reading

分数：7    总题数：40    错误题数：8   正确题数：32

做完阅读我就觉着很完美，哈哈，根据结果看，果然符合预期。好多的 summary 填空，我老喜欢了。

## P1

13/13

第一次单篇阅读全对，这篇我只花了 10 min。

- overground 地上的，公开的，为社会所接受的
- shaft 轴，杆，竖井

## P2

9/13

16 我选的 D，因为我找的定位句是 as stadiums were developed using new products such as steel and reinforced concrete 这句，其实有点强行靠 NB。实际定位句是 F 段的 There’s a growing trend for stadiums to be equipped with public spaces and services that serve a function beyond sport, such as hotels, retail outlets, conference centres, restaurants and bars, children’s playgrounds and green space，这里确实列出很多 facilities。

21 找错了定位句，我写的是 fabric。实际定位句是 The site evolved in a similar way to Arles and was progressively filled with buildings from the Middle Ages until the 19th century, variously used as houses, a salt depot and a prison，说明用来储盐和做监狱。

22 这个有点疏忽了，这里是 and 并列结构，题干已经给了 residences 的同义描述，这里应该填 shops 才对。定位句为 Today, the ruins of the amphitheatre remain embedded in the various shops and residences surrounding the public square.

24 这题其实比较简单的，也找到了定位句，但是同义没找清。我就是认为 flexibility 应该对应 spacious，灵活性嘛，D 说的是多样性，所以我没选 D。

- emblematic 象征的，可当标志的
- amphitheatre 圆形剧场，阶梯教室
- compactness 简洁，紧密，紧密度
- photovoltaic 光电的
- inaugurated 开始，开幕，使正式就任

## P3

10/14

这个 summary 选择对我来说有点难，我是完全找不出同义替换。

27 这个纠结了好久，我最开始选的 H，但是想来想去给改成了 J。我觉着 deal 就是一个约定，所以在选项中找，也只能是 H 看着比较合适，但不明确 alliance 的意思。但是在我看到定位句之后的句子，有提到 thereby accepting Presbyterianism as the national religion in return for being crowned King of Scots，当我看到 national religion 的时候，我把答案改成了 J。因为我根本想不到 deal 可以对应 alliance。

28 因为没理解 principle 在这里具体指啥，所以选了 E。实际还是第一段，提到的 national religion，因此这里选 J。

29 我是根据 national manhunt 去找合适的选项，因为我理解的是过会想要追捕他，但是题干这里说的是这场战役的结果是啥，因此为 victory，所以应该选 F。

NG 全对，选择错了最后一个。

40 其实 D 选项就没仔细看，我选的 C。题干问的是为啥没有提到这部分内容，因为作者也不知道查理二世的经历对他的长久影响是啥。所以选 D。

- resounding 响亮的，轰动的，彻底的，v 回响
- penniless 身无分文的，贫穷的
- restoration 恢复，复位
- fugitive 逃亡者，逃亡的
- walnut 胡桃，胡桃木
- preposterous 荒谬的，可笑的
- whilst 同时，有时，当...的时候
- tantalising 诱人的，挑逗的
- trickery 欺骗，诡计
- subterfuge 托词，借口，诡计
