# C18-T3 Reading

分数：6    总题数：40    错误题数：15   正确题数：25

保持做题手感，以及平衡心态。

## P1

7/13

这篇阅读浪费了很长时间，15 分钟还没做完，就先做其他阅读了，最后翻回来做的，结果匹配一个都没对。不过说实话，我最讨厌乱序的匹配题了，得翻来覆去的找，非常浪费时间，如果碰到了，建议采用平行阅读法。

1 题干表述的是 制造混凝土的潜在原材料的工业流程，与 G 段描述一致。题干中的 potential raw materials 可以和 G 段中的 possible alternatives 对应。

2 题干的 high-rise wooden buildings 和 various locations 同时对应 D 部分的 tall buildings 和 Vancouver, Vienna...，因此为 D。

3 题干问的是 混凝土原材料的广泛可取性，对应 C 段的 Not only are the ingredients of concrete relatively cheap and found in abundance in most places around the globe。

4 题干问的是 在木材被看作是一种可行的建筑材料之前，需要更多的高层木质建筑证明，F 段末句对应提到“木材有局限，更广泛的木质建筑项目在实践中得到证明时，木材才能被视为建造高层建筑时混凝土的替代品”。题干的 be regarded as 对应原文 only when ... will ...，因此答案为 F。

summary 错了一个。

5 第一个问题有点难定位，不太好找到定位句，所以先做的后面几个，然后再往前推这个在哪。最终虽然找到了定位句 Making buildings from wood may seem like a rather medieval idea, but climate change is driving architects to turn to treated timber as a possible resource，但是还是没找对。我填的是 timber，实际为 architects。其中，driving 对应 encouraging。

人物所言匹配错了一个。

9 题干说的是 水泥替代品的环境优势可能不如当初认为的那么大，原文提到 the use of alternative materials might not make sense from an overall carbon reduction perspective，对应 G 段第二部分，为 Anna 所说。

## P2

8/13

段落匹配错了三个。

16 C 段的核心为 It could accelerate from zero to sixty miles per hour in just fifteen seconds, a feat described as ‘remarkable acceleration’ by Automobile magazine in 1914，与 VI 描述一致。

19 F 段开始即提到了送 Model E 去路测，然后提到 freezing temperatures、frosty morning air (即cold conditions)，然后开始叙述测试过程(即 the technology is assessed)，对应选项 i。

20 G 段前半段讨论蒸汽汽车失败，然后提到其质量好，最后末句说到“蒸汽汽车可能复兴”，对应选项 iv。其中，possible 对应原文 might be，today 对应原文 current。

单选全对，summary 只对了一个。

24 找错了定位句，实际定位句为 As the new Doble steamer was further developed and tested, its maximum speed was pushed to over a hundred miles per hour, and it achieved about fifteen miles per gallon of kerosene with negligible emissions，可知这里应该填入 speed。

25 找错定位句，实际定位句为 By the time the company folded in 1931, fewer than fifty of the amazing Model E steam cars had been produced，即少于 50 量 Model E 被制造，可知这应该填入 50。

## P3

10/14

单选错了 1 个。

27 题干问作者描述 Romeo and Juliet 课程是为了展示什么。由课程名称定位到第1段，段落详细描述了不同基础/程度的学生分别能力/反馈如何以及老师对他们的要求，对应选项 B “老师如何处理不同的学习需求”，这些不同基础/程度的学生即对应选项的 a range of learning needs。

summary 选词匹配错了一个，这个相对简单些。

32 重新看了下，那么明显的定位词出现我竟然没发现，这个应该选 D bottom sets 几乎就等于 lowest sets 了。

NG 错了 2 个。

36 是改错的，整个阅读剩下3秒的时候我改成了 Yes，觉着 NG 里竟然没有一个 No 不太正常，然后就改错了。原文提到 And that forcing everyone on the same hike - regardless of aptitude - would be madness，与题干描述不符。

39 原文提到 And today, more than ever, we need the many to flourish - not suffer at the expense of a few bright stars，说明是要大多数人发展，而不是少数人，因此题干描述的为 No。
