# C19-T2 Reading

分数：6.5    总题数：40    错误题数：12   正确题数：28

## P1

11/13

NG 错了 2 个。

8 我就猜到这个可能是 NG，虽然我选的是 False。题干说的是在国内运送了很多的货物，原文说的是 carry goods along Britain's canals as well as across the Atlantic，并没有提到题干说的。而我选 False 是因为，原文说的是沿着英国 canal 和 Atlantic 运送货物，而不是在国内。

13 利用 Luddit 和 Huddersfield 定位到最后一段。题干说的是本地人同情那些在 Hu 附近被逮捕的 Luddites，而最后一段根本没有提到逮捕的事情，所以我选了 False。实际是，既然没提到，那就是 NG。

- cottage 小屋，村舍，小别墅
- agrarian 土地的，耕地的，有关土地的

## P2

10/13

段落匹配错了 2 个。

17 题干说的是哪段提到了研究结果表明 stress responses and performance 之间的 link。定位句 Research shows that the challenge states lead to good performance, while threat states lead to poorer performance，其实 C 段的开头也能说明一些端倪。

18 定位句 Positive stress responses can be promoted through the language that they and others - such as coaches or parents，提到他们的教练或者父母可以影响运动员如何看待自己的压力反应。

summary 错了一个。

19 实在没找到定位句，写了 threat。实际定位句是 These demands include the high level of physical and mental effort required to succeed, and also the athlete's concerns about the difficulty of the event, their chance of succeeding, and any potential dangers such as injury，可知这里填 injury。

- adrenaline 肾上腺素
- cortisol 皮质醇
- perspiration 汗水，流汗，努力
- palpitation 心悸
- nausea 恶心，晕船，极端的憎恶
- manifest 货单；证明，表明；显然的，明显的；显示，出现
- nervousness 神经质，神经过敏，紧张不安

## P3

7/14

这篇读起来真的超级费劲，时间最长，错误最多。

summary 选词填空错了 2 个，做的时候感觉还是有点费劲。

28 根本找不到定位句，实际定位句为 She went to a highly selective girls' school but maths wasn't her interest - reading was，根据题干可知空格处要填的是和 interest 同义的词，对应选项 A 的 appeal。

30 同样没找到定位句，实际定位句为 In adult life it is clear that she was curious, excited by what she did and also resolute in the face of setbacks。解析给的是 resolute 对应题干里的 determined，即她很坚决很坚定。

NG、单选都拉胯。

33 没找到定位句，解析给的定位句是 Most Nobel prize winners were unexceptional in childhood，这里说那些诺贝尔得奖者在小时候并不是很优异。题干说的是那些在年轻时获得有声望的 prize 的人值达到了平均水平，属于同义描述。但是我在做题时，没有完全理解题干，认为原文没有提及这块的内容。

35 同样没找到定位句，随意选的。实际定位句为 While the jury is out on giftedness being innate and other factors potentially making the difference，意思为尽管对于天赋是否是天生的以及其他可能产生影响的因素尚无定论，也就是题干说的没有一个 agreement。

36 通过 Einstein 进行定位，文章有多处提到，只有最后一段描述的差不多，我使用 He struggled against rejection in early life but was undeterred 这句话选了 Yes。实际原文根本没有提到 Einstein 的 upset，因此为 NG。

39 我先选的 B，又改成了 C，因为觉着 B 过于单一。定位句 he doesn't think unique and innate talents are at the heart of performance 很明确的说了 unique 和 innate 不是 heart of 表现，与 B 项描述一致。

40 不认识 deprived 这个单词的意思，导致无法完整理解题干。其次定位句中的 uncovered 被我理解成了未覆盖的，导致将定位句理解为没有对那些群里做研究，也就忽略了核心含义。定位句为 Interviews uncovered strong evidence of an adult or adults in the child's life who valued and supported education, either in the immediate or extended family or in the child's wider community，说明那些孩子需要有重视教育的人指导。

- inquiry 探究，调查
- contemporary 同龄，同被人
- resolute 坚决的，果断的

- penultimate 倒数第二
- deprived 缺少食物的，缺乏足够教育的
- uncovered 揭露
