# C6-T4

原本 P1 & P2 总共对的也不多，就不打算记录了。隔天做了 P3，感觉不错，还是记录下吧。不过我想的是全对，结果还是错了 2 个，一起来看看吧。 

## P1 Doctoring sales

正确率 8/13。

heading 题目正确率 5/7，划分清主干后，正确率基本上还可以，其中第 2、6 题做错。

第 2 题选 ii 是因为有 offer 这个词，而我理解的是，B 段也在谈论 offer。尽管后面有 $ 的出现，我依然没想到是金钱激励。但实际上 B 段谈论的是医药代表的推销礼品预算，因此正确答案 vi Gifts include financial incentives.

第 6 题我选的是 viii，主要是看到 F 段有个 $7.2 billion，自适应了下就选了。但实际就在该数目的后一句，说明了是如何影响医生开具处方的，因此答案为 vii Research shows that promotion works. 这个没选对还因为是对 vii 的翻译不准确导致的。

NG 题目错了 3 道，分别是 9、10、12。

第 9 题做错是因为对题干翻译不对导致的，甚至没翻译通。我选的是 NG，我忘记了原文中 criticized 的意思，以及也没理解 moral ground 的意思，所以随便选了一个。题干翻译为 Kim Schaefer 的营销技巧可能会受到道德层面的批评。正好与 C 段第三句描述的意思吻合，因此正确答案为 Y。

第 10 题找到了定位句，即 Salespeople provide much-needed information and education to physicians. 但我理解错了 much-needed 与 little use 的意思，认为二者是同义，所以选了 Yes。实际前者是急需，后者是几乎没有，恰恰相反，所以正确答案为 No。

第 12 题我大概是直接根据题干翻译做的，并没有去原文中找定位句。题干说医药公司会直接给病人药物样品，尽管原文没有提到，我还是认为这是错误的。所以我选了 No，但实际确实 NG。

### Words

- pharmaceutical 制药的；配药的；卖药的
- gadget 小玩意儿；小配件；小装置；圈套
- honoraria 酬金；谢礼, honorarium 的复数
- drug rep 医药代表
- criticize 批评；指责；评论
- escalating extravagance 越来越奢侈
- much-needed 急需的；特别需要的；大量需要
- emblazoned （用图案、符号或文字醒目地）装饰
- scrutinize 审查；细看；细读；细察

## P2 Do literate women make better mothers?

正确率 6/13，相当拉胯。

Summary 题只错了 1 个。第 16 题我当时其实是不确定的，就在 I 和 C 之间犹豫，在文中看了好久也没看到有 team 的出现，最后还是选了 I。但实际上，第四段句末正是答案。

NG 题几乎全军覆没，只对了 1 个。

第 19 题选了 No，因为我找的是 some of whom had learnt to read as children 这句话，这句话前面描述的是 3000 人，而题干说的是 1000 人，所以我选了 No。但实际上文中并没有提到题目的内容，因此选 NG。

第 21 题，我选了 NG。定位句是 In the late 1970s, the infant mortality rate for the children of illiterate mothers was around 110 deaths per thousand live births。我纠结的点在于 infant mortality rate for the children of illiterate mothers 这句话。我理解错了，认为是婴儿死亡率在小孩死亡率中的比例，所以当题干说 child 的死亡率时，我认为并不是婴儿死亡率，所以选了 NG。实际应该是 Yes，这里说的就是 child 的死亡率。

第 22 题，我选的 N，理由同上。一是因为我认为说的是 child 死亡率，而不是婴儿死亡率。另一个是 greatest，我认为过于 strong 相比 21 来说。

第 23 题，我选的是 NG，因为没理解，所以片面猜测为 NG，实际为 No。For women educated in primary school, however, the infant mortality rate was significantly lower, at 80 per thousand 以及 For those women who learnt to read through the campaign, the infant mortality rate was 84 per thousand, an impressive 21 points lower than for those women who were still illiterate 表明在全国扫盲运动中学会阅读的女性的婴儿死亡率高于那些在小学期间接受教育的女性，因为选 No。

第 24 题，定位句找的是 The children of the newly-literate mothers were also better nourished than those of women who could not read 这句话。题目说的是婴儿的营养问题，而我错位的以为是母亲的营养问题。所以选了 Yes，实际应该是 NG。

五选二也错了，我选的是 DE，正确答案是 CE。我没选 C 是因为，我把倒数第二段倒数第二句作为了定位句，即 But we thought that even if we started educating girls today, we'd have to wait a generation for the pay-off. 因此我排除了 C，但实际定位句找错了。选 D 是因为在文中看到了相关描述说，二者之间存在关系，但应该也是理解错了。

### Words

- literate 有读写能力的；有文化的
- newly-literate 新识字的，刚学会读写的
- crusade 运动；（中世纪的）十字军东征；长期坚定不移地奋斗

## P3 Bullying

正确率 12/14，用时 19m14s。这篇文章属于我的高点，可能这篇文章比较简单，生词较少，不认识的也能猜，所以读起来并不是很费劲，而且也是我感兴趣的文章类型。

heading 题目错了第 30 题，我选 iii 的原因在于该选项中有 reasons，想着和 D 段中的 three factors 是对应关系。然后我看了下 vii 选项，我翻译的不太对没理解就放弃了。而且 D 段也没再往后看了，只看到 Third 那里，最后就确定了选 iii。

选择第 33 题错了，我挣扎了半天从 B 和 C 里选了 B，结果是 D。定位句位于 C 段前两句，即 and little help was available，说明是缺乏解决措施，也就是缺乏相关资源。大家在找到定位句的时候，要把定位前面和后面的句子都看下，不要只想着看后面的而忽略前面的内容。这道题就是这么错的。

### Words

- secondary school 中学，一时间没反应过来是啥意思
- primary school 小学，刚开始读还以为说的是基督教的主校
- recalcitrant 不守规章的；不服从指挥的；桀骜不驯的；难以控制的
- interpersonal 人际关系的，人际的
- refrain 避免；克制；节制；副歌；抱怨
- disseminate 传播；散播；扩散
- assertiveness 自信；果断；坚定
