# C6-T2

> 本次阅读依旧采用**迷胡去会阅读**的平行阅读法，依旧只对了 27 个阅读，对应分数还是 6.5，不过这次答题时间控制在了 1h 内。
>

## P1 Advantages of public transport

正确率 9/13，其中 heading 题目和 NG 题目分别错了 2 个。

Heading 第一题我选的是 viii，理由是根据 However, local pressure groups forced a referendum over whether to spend the money on light rail instead. The rail proposal won and the railway worked spectacularly well 这两句中的 force 和 won 确定的，有点断章取义了，所以选了带有 against 的 viii。正确答案是 ii，对应句为 The more democratic the process, the more public transport is favored. 要描述的是民主带来的影响，即 A successful exercise in people power.

Heading 题最后一个，我选的是 vi，因为 E 段中有 telecommunications，加之时间不太够了，我就选了带有这个词的 vi 选项。实际应选 iii，定位句为 However, 后面及 The explanation 那部分，说的是人们要一起工作才能获得利益，即 The benefits of working together in cities.

NG 那个题目的第一题，我选的是 NG。理由是，虽然文中有提到 ISTP，但无法证明 every city of the world。答案给的解析是 thirty-seven cities around the world，即确定的数字 37 个城市。因此选 false。似乎每次遇到这类型的题目，我都会选错。题干中仅有一个考点，没有问题。把题干划分为两部分也是没有问题的，前半部分可以排除也没有问题，后半部分也知道不对，但是没有去细看文中提到的细节，因此盲目选择了 NG。仔细看下的话，也就不会错了。

NG 那个题目的第二题，我依旧选的是 NG。这个是我没有找到对应的句子，而是猜测的时候没猜对意思。正确答案是 True，对应句为 these more efficient cities...creating a better place to live.

### Words

- referendum 全民公决；全民投票
- spectacularly 壮观地；引人注目地；引人入胜地
- starkly 严酷地；明显地；毫无掩饰地
- dispersal 分散；散布；疏散

## P2 GREYING POPULATION STAYS IN THE PINK

正确率 9/13，其中 summary 题目错了 4 个。

第 14 题后面是平行的描述，其实可以很快判断到 14 填 falling，因为后面有个 speed。然后就能知道 15 应该填 increasing，因为它们的描述是相对的。然而我在 15 题里填的是 falling，14 填的是缺乏营养。

第 17 题，我填的是科技，但实际上人家想表达的是由于药物的发达，导致人们的生病期后延。因此这里应该填 medicine。

第 22 题，我填的是 independent，我的理解是对于那些残障老年人，他们会更有独立性，但是忽略了后面半句话。实际这里填的是 cost，对于成本的预测较之前更低了。

### Words

- afflict 使苦恼
- dementia 痴呆
- arteriosclerosis 动脉硬化
- emphysema 肺气肿
- demographer 人口统计学家
- bronchitis 支气管炎
- unaided 无外援的；独力的
- self-reliance 依靠自己；自力更生
- treadmill 枯燥无味的工作（或生活方式）
- brain-derived 脑源性
- neurotrophic 神经营养的
- epidemiologist 流行病学家

## P3 Numeration

正确率 9/14，其中 NG 题目错了 2 个，剩下的那个题目错了 3 个，有点像匹配又或者是概括总结，姑且就叫补全题吧。我还想着这个阅读我答的挺好的，结果也就一般般。

补全题第 27 题，我选的是 G，现在看真是牛头不对马嘴。但我没有找到定位句，所以大概也选不对。正确答案是 B，即与定位句 As they began to settle, grow plants and herd animals, the need for a sophisticated number system became paramount. 对应的答案，即 was necessary when people began farming.

补全题第 29 题，找到了定位句，总结理解出错，正确答案为 A was necessary in order to fulfil a civic role，其对应的定位句为 The average person in the seventh century in Europe was not as familiar with numbers as we are today. In fact，to qualify as a witness in a court of law a man had to be able to count to nine! 

补全题第 31 题，应该选 G was a characteristic of early numeration systems. 我选的是 D，也定位到了关键句，但是还是选错了。

NG 第 33 题，我选的是 NG。我的判断是前面描述没问题，后面说仅有四个 term 用来 indicate，我认为不符合原文，因为原文说的是 3 个，所以我选了 NG。但正确答案是 False，因为他说的是 4 个，与原文不同，所以不对。而在我看来，因为原文是 3 个，那他说 4 个就是原文没有提到的事情，所以应该是 NG。感觉还是理解有偏差。

NG 第 34 题，我还是选的 NG。因为时间不够，我是根据题意选的，没有找到定位句。实际定位句为：But in real situations the number and words are often accompanied by gestures to help resolve any confusion，与题干描述一致，故选 True.

### Words

- indigenous 土著的；原产的；本乡本土的；土生土长的
- interchangeable 可交换的；可互换的；可交替的
- indispensable 必不可少的；不可缺少的人或物
