# C8-T2

感觉最近几次做题比较均衡，整体是对了 28 个，分数还是 6.5。不过这次做题手感很好，时间控制的很好，差不多 45 分钟就都做完了。读起来也不是很费劲，尤其是第三篇，信心满满，结果只对了 7 个，气！我现在超喜欢做 heading、配对、选择、NG 类题目，大部分都能拿捏，唯独 summary 做起来蹑手蹑脚的。

## P1 Sheet glass manufacture: the float process

正确率 10/13。

填空题错了第 2、5 题。

2 填了 effective，该空可以定位到首段 This method was very effective as the glass had not touched any surfaces between being soft and becoming hard, so it stayed perfectly unblemished, with a 'fire finish' 这句话，所以正确答案应该是 unblemished。

5 填了 non-stop，该空可以及定位到第二段 but the rollers would leave both sides of the glass marked, and these would then need to be ground and polished 这句话，所以正确答案应该是 marked。

NG 题粗了 12 题，我选了 False，题干说的是 P 发明的 process 被改进了。定位到倒数第二段，首句说自 1950 年代以来，工艺的方法就没变过了。后句说的是 product 的变化，所以我认为这是错误的，但是解析给了 True。又仔细想了想，从出题角度，后句用 However 引导，说明答案应该在这之后才对。其次，产品发生了变化，也正是在说明 process 也发生了变化。

### Words

- Mesopotamian 美索不达米亚人；索布达米亚
- unblemished 完好的；无损的；无污点的
- roller 辊；压路机；滚筒；使滚转的人
- mangle 压碎；撕烂；严重损坏；糟蹋
- homogenising 均质；同质化

## P2 THE LITTLE ICE AGE

正确率 11/13。

heading 错了 1 个。

16 选了 i，因为 E 段前面铺垫了很多关于气候变化的内容。但正确答案是 ix，即最后一个。定位句 The increased productivity from farmland made some countries self-sufficient in grain and livestock and offered effective protection against famine 说明了最后可以自给自足以抵御 famine。

summary 错了 1 个。

20 选了 D，定位到 B 段 The Little Ice Age was far from a deep freeze, however; rather an irregular seesaw of rapid climatic shifts 这句话，可知应该填写 climatic shitfs.

### Words

- seesaw v. 交替；涨落；动摇；(温度等)升降 n. 动摇；跷跷板(戏)；上下动；前后动 av. 上下动地[的]；前后动地[的]；交互地[的]；拉锯性地[的]
- tree-ring 年轮
- continent-wide 全洲的
- culminate 告终；到绝顶；使达到顶点
- herring 鲱鱼
- cod n. 鳕鱼；笨蛋；傻瓜 a. 假的；伪的；不真实的 v. 愚弄
- fodder n. 秣；只能是…的料 v. 用饲料喂(家畜)
- blight 损害；妨害；贻害；疫病；（对局势、生活或环境）有害的事物
- regime 政体；组织方法；管理体制
- proliferated 激增；扩散；分芽繁殖；增殖

## P3 The meaning and power of smell

正确率 7/14，比较拉胯。

heading 题只错了 1 个，错的这个比较有意思。我是在 ii 和 vii 中犹豫，刚开始选了 ii，后来想了想，感觉 vii 更加抽象，就换成了 vii，结果正确答案是 ii。虽然定位句就是在段落第一句，很快就可以判断出结果是 ii。但是继续往下读，我就开始自适应了，overthink 了一下。

单选错了 2 个。

33 选了 D，定位到第一段。题干问的是我们意识到气味的重要性是在什么时候？根据定位句 we breathe in the aromas which surround us without being consciously aware of their importance to us. It is only when the faculty of smell is impaired for some reason that we begin to realise the essential role the sense of smell plays in our sense of well-being 可以看出，当 impaired 的时候我们可以意识到，显然我只看了前面那句话，没有仔细看后面的。因为在做题前有了先入为主的观念，我在读题的时候先对选项给了预判。所以在读原文时还带着预判在做，发现只看第一句没结果，也没想着继续往后看，就从选项里随意选了一个。真的是要命！

35 选了 D，定位到 C 段。题干问的是作者写这段的作用是什么？坐着说 smell 在很多文化中都可能被低估了。根据描述，正确答案只能在 C 和 D 中选。同上，我带着预判在看原文，最后选了 D，因为我认为 rejecting 太 strong 了。但是从原文可以看出，作者将人类同嗅觉灵敏的动物做了比较，还说人类的嗅觉一点也不差。也就是说，作者在否认一个现有的认知。因此，正确答案选 C。

好吧，到了我头疼的 summary，全军覆没了。

37 可以定位到 B 段 In one well-known test, women and men were able to distinguish by smell alone clothing worn by their marriage partners from similar clothing worn by other people 这句话，应该是填 clothing 的。看了下答案，果然是。

38 可以定位到 D 段 Odours, unlike colours, for instance, cannot be named in many languages because the specific vocabulary simply doesn't exist 这句话，仔细看了下，应该是填 vocabulary 才对。看了下答案，果然是。

39 可以定位到 E 段 one responding to odours proper and the other registering odourless chemicals in the air 这句话，应该填 chemicals。看了下答案，果然是。

40 可以定位到 F 段 smells that are considered to be offensive in some cultures may be perfectly acceptable in others 这句话，应该填 cultures。

如果仔细点，是不是会有不同的结果呢？

### Words

- olfaction 嗅觉，嗅觉作用
- odour 气味；味道
- aroma 香味；芳香
- fragrant 香的；芳香的
- recollection 回忆；记性；回想起来的事物；心境平静
- nonphysical 非实体
- interiorise 内化，使（观念、道德标准等）深入内心
