# C8-T1

他们说 C8 很难，不过单从阅读来看还行，这次答题水平和之前基本保持一致。共计正确 27 个题目，分数 6. 

20241117 重新做了一遍电子版，之前做的是纸质版。这次对了 29 个，分数 6.5。

NG 题目，如果题干包含 A B 两部分，A 在原文提及了，但是 B 未在原文提及，要分两种情况看：1 如果原文中提到的是 A 是由 C 导致的，但是题干说的是 A 是由 B 导致的，那么这类型题目为 False；2 如果原文提到的是 A 在过去的情况是 C，但是题干说的是 A 现在的情况 B，则原文未提到 B，这类型题目为 NG。如果 A B 两部分原文均未提及，则为 NG。如果都提到了，则为 True。

## P1 A Chronicle of Timekeeping

正确率 11/13。

第 2 题选 A 是因为该段落出现了 planting and harvesting，然后联想到农业。解析给的正确答案是 B，该段落从第二句开始每一句话都介绍了一个地理位置的变化对 calendar 的影响。

第 10 题正确答案为( escape ) wheel。

### Words

- timekeeping 计时；（尤指上班的）准时
- communal 公共的；共享的；公有的
- clime 气候；〈诗〉地区
- Sirius 天狼星
- equinox 春[秋]分；【天】二分点
- counterpart 职位（或作用）相当的人；对应的事物
- escapement 擒纵机；(钟,表等的)司行轮
- fusee 耐风火柴；(铁路等的)带色闪光信号；(钟表的)均力圆锥轮
- mainspring 主体部分；主要影响；（钟表等的）主发条
- floor-standing 立柜式；地面上的头部支架；地面装置

## P2 AIR TRAFFIC CONTROL IN THE USA

正确率 9/13。

14 题选了 iii，其实是实在找不到是哪个，瞎选的。正确答案是 ii

15 题选了 ix，是因为 C 段最后一句的 operating safely，但正确答案是 iii，完全没有看出来。

24 题选了 False，因为题干后面说的，我理解是 Class E 的要求。我找的定位句是 while controlled airspace below 5, 490m above sea level and not in the vicinity of an airport is Class E 这句话，但根据解析看，题干是正确的。

26 选了 NG，这个确实没有仔细看，扫一圈没发现中等城市就选了 NG。但实际上定位居中有这个信息，Three other types of airspace, Classes D, C and B, govern the vicinity of airports. These correspond roughly to small municipal, **medium-sized metropolitan** and major metropolitan airports respectively...  因此正确答案为 True。

### Words

- fortuitous 偶然发生的；（尤指）巧合的
- coincidental 巧合；碰巧；非计划之中
- advent 出现；来临；将临期
- necessitated 使成为必需；使需要；强迫
- turboprop 涡轮螺旋桨发动机；涡轮螺旋桨飞机

## P3 TELEPATHY

正确率 8/14。

这篇文章读起来有点费劲，基本上第一个题目全都是蒙的，除了 28 以外。

27，第二段读了好久，也没看出来第三句是定位句，忽略了 Sceptics and advocates，导致没理解。正确答案应该是 E，正好是第三句里表达的意思。

29 也没找到定位句，实际定位句为 Answering such questions would transform parapsychology. This has prompted some researchers to argue that the future lies not in collecting more evidence for telepathy, but in probing possible mechanisms. 与 A 选项契合。

30 瞎选的，没找到定位句，实际定位句为 Some work has begun already, with researchers trying to identify people who are particularly successful in autoganzfeld trials. Early results show that creative and artistic people do much better than average... 句中说明 creative and artistic 的人更有优势，说明了对样本的选择是有限制的，因此选 F。

37 当时也想着填 human involvement 来着，但看空格前面是 amount of xxx，就写了 risks。实际定位句 By minimising human involvement, the idea was to minimise the risk of flawed results 中也有表明，通过减少人类的参与，即题干中要限制的内容。

38 不理解 subjected to 的意思（虽然上学时有背过），且对应句 In 1987, results from hundreds of autoganzfeld tests were studied by Honorton in a 'meta-analysis', a statistical technique for finding the overall results from a set of studies. Though less compelling than before, the outcome was still impressive. 读了好久也没理解，就写了 less compelling，虽然我也不知道这是啥意思。

39 单词没有写全，正确答案是 lack of consistency，而我只写了 consistency，很是遗憾。

### Words

- telepathy 心灵感应；传心术；通灵术
- parapsychologist 通灵者
- derision 嘲笑；取笑；奚落
- compelling 引人入胜的；扣人心弦的；非常强烈的；不可抗拒的
- brink 边缘
- sceptic 怀疑论者；怀疑者；抱怀疑态度者；怀疑基督教(真理)的人
- telepathic 用传心术的；心灵感应的；会传心术的；有心灵感应的
- tranquillity 宁静
- recline 躺；(将头,身体等)靠
- sensory 感觉的，感官的
- outright 完全的，彻底的；公开的，直率的；绝对的，全面的；公开地，直率地；完全地，彻底地；立刻，立即；一次付清地
- plausible 有道理的；可信的；巧言令色的；花言巧语的
