# C8-T4

这套题感觉答的不错，做完一看 6.0，fuck。

## P1

正确率 8/13。

heading 错了 2 个，NG 错了 3 个。

第 3 题在 D 段首句有个 same pattern，对应选项中的 typical format，而我选的是选项中包含 correction 的，因为 D 段中有个 correct or elaborate as necessary。

第 4 题我选的确实和 E 段的 heading 没啥关系，E 段主要讲的是学校会帮助那些差生，以及差生需要付出的努力。

第 6 题我选的 NG，主要还是没理解题干。A 段看的也不够仔细，即英国学生的平均成绩更低，且比例更大，所以才会选成 NG，实际为 Yes。

第 7 题我选的 Yes，实际为 No。对应 A 段最后一句话，即 GNP 是否能够反应学生的数学成绩，显然不能，也算是常识吧，这是多种因素造成的。

第 8 题我选的 Yes，B 段提到了很多题干中的词汇，唯独没有对两者进行比较，所以应选 NG。

### Words

- presumably 大概；很可能；想必是
- homogeneity 同质性；均匀性；均质性

## P2

正确率 8/13。

选择错了 2 个，NG 错了 2 个，summay 错了 1 个。

15 题我选了 C。文中提到这些害虫有了耐药性，所以我选了他们会继续给 crops 传播疾病，但实际是它们不再害怕农药了，有点 overthink 了。

17 题对定位句理解的不够透彻，定位句 By the mid-1960s, the situation took an alarming turn with the outbreak of four more new pests, necessitating pesticide spraying to such an extent that 50% of the financial outlay on cotton production was accounted for by pesticides 说的是因为又出现了 4 种新的害虫，导致重新使用杀虫剂，所以原本用于棉花生产的 50% 财政支出用来购买杀虫剂了。其次不认识 outlay 😭。

20 题理解错了。定位句中说的是有选择性的使用害虫的天敌进行生物控制，而题干说的是使用合成化学药物控制，显然不对。我也不知道我当时怎么想的，选了 Yes。

21 我选的 No，我找的定位句 The advantage of biological control in contrast to other methods is that it provides a relatively low-cost, perpetual control system with a minimum of detrimental side-effects 中说的是仍然存在损害，而题干说的是 free from danger，所以不对。但是我忽略了题干最后的 under certain circumstances，以及该段的最后一句话，实际应该选 Yes。

23 我选的 A，正如解析中的分析，因为没搞清定位句中的定语从句，所以认为那个东西吃 forage grass，但实际应该是 grass-scale insect 吃 forage grass，而那个东西 useful in controlling     grass-scale insect，也就是那个东西吃 grass-scale insect，因此填 grass-scale insect。

### Words

- counter-productive 不利于生产的，适得其反的
- engender 产生；引起；使发生；惹起；形成
- insecticide 杀虫剂 = pesticide
- agroecologist 农业生态学家
- treadmill 枯燥无味的工作（或生活方式）
- havoc 浩劫；灾害；祸患；毁灭
- avidly 贪婪地；竭力；令人神往；急切地
- proliferation 增生；激增；扩散
- outlay 支出；费用；花费
- indiscriminate 随意的；恣意的；无差别的；不分皂白的；不加区别的
- detrimental 不利的；有害的；损害的；造成伤害的
- weevil 象鼻虫，一种害虫
- obnoxious 可憎的，粗鲁无礼的
- parthenium 帕提尼
- exert 运用，施加（影响）；努力，尽力
- devious 偏僻的；弯曲的；不光明正大的
- eradication 根除，消灭
- hyacinth 风信子；[宝] 红锆石；紫蓝色
- defoliant [农药] 落叶剂；[农药] 脱叶剂
- hispide
- molesta
- innate 天生的；内在的
- entail 需要；使蒙受；限定继承权

## P3 

正确率 7/14。

NG 错了 2 个，matching 错了 3 个，以为做的不错的 summary 竟然错了 2 个。

28 我选的 False，但是文中其实并没有提到题干说的内容，所以 overthink 了一下，正确答案是 NG。

29 我选的 NG，我找的定位句和解析给的完全不一样。解析给的是第一段中的 For ecological studies, the most important factor is collecting identifiable samples of as many of the different species present as possible 这句话，其中 different species 对应 range，所以应该选 True。

matching 题费了好半天。

33 我找的定位句不对，同时又忘记了 elusive 的意思。实际定位句为 This often increases the number of individuals collected and attracts species that are otherwise elusive. 其中 elusive 就是 hard find 的同义词。

34 完全没找到定位句在哪，解析提供的是 One advantage of pitfall traps is that they can be used to collect over a period of time with minimal maintenance and intervention.

35 没有找到定位句，Separate containers 我理解的是不同的容器，但后面 specimens 完全不知道是啥意思，以为是蚁后之类的东西。看了解析才反应过来，什么方法用不同的容器来放样本。

本以为这个 summary 对我来说很简单，对照倒数第二段写就可以了，没想到还是错了 2 个。

38 刚开始我写的是 leaves，因为那个图刚开始我实在看不出来是蚂蚁还是落叶还是杂物，看了半天感觉不对，后来往前读看到了 debris，觉着很贴合就写上了，结果错了。

39 我写的是 coarse screen，而答案是 screen，😓。

### Words

- specimen 标本；样品；雏形
- taxonomy 分类学
- taxonomist 分类学家
- caste 种姓；(世袭的)阶级；等级(制度)；(昆虫的)职别
- overlook 忽略；俯视；监督；漏看
- pitfall 困难；隐患；危险；陷阱
- bark 熟词僻义，树皮
- forage 饲类；牧草；粮秣；饲料；搜索[征发]粮秣；给(马)吃草料；掠夺；抢劫
- aspirator 吸引器；吸气器
- pooter 吸虫管
- forceps （医生用的）镊子
- ethanol 乙醇
- ethylene 乙烯
- propylene 丙烯
- glycol 乙二醇；〈口〉甘醇
- elusive 难以理解的，难以记住的；难以发现的，难以捕获的
