# 专项总结

## 听力总结

考试时间 30 min，大家一定要提前读题干，最好是能读明白，可以提升正确率。机考的话不太好勾画，highlight 并不方便，但总比没有强，一定要加快手速标记关键词。

S1 还是非常简单的，需要大家注意一些单词的拼写，尤其是发音相近的单词以及复数和过去式的拼写。

S2 整体上也比较简单，主要难度可能在于地图题的不熟悉，可以提前关注地理位置的描述。

S3 相对难一些，从我做题的情况看，S3 的正确率最低。没啥好的办法，可以多精听练习下 S3 的听力材料。

S4 总体上感觉比 S3 简单，从我做题数据看的话。如果某些填空题漏掉了，可以根据题干猜一个词进去，不写白不写，没准还对了呢。我有好几次就是漏了，自己猜对了。

人名和地名的拼写是雅思常考内容。大家要注意三方面： (1) 先听单词的发音。(2) 再听字母的拼读；有些字母的发音比较接近，会导致听不清，但是如果注意听单词的发音，就比较容易听清楚悬哪些字母了。(3) 平时练习容易听错的四组字母发音： g/j m/n, o/l, a/c。

听力场景词和地图类描述可以看 [Listening/FrequentWords.md](#./Listening/FrequentWords.md) 的总结和 Listening/images 下的图片。因为图片内容来自网上，图中内容请大家要有自己的判断。

这里例举一些我在专项过程中听错、写错、需要注意的单词或者词组：

| 原文     | 听成     | 备注 |
| -------- | -------- | ---- |
| bank     | back     |      |
| 15/50    | 50/15    |      |
| mature   | material |      |
| bedsit   | bed      |      |
| Sunshade | Sunshine |      |
| theme    | sea      |      |
| bags     | bands    |      |
| embassy  | empacy   |      |
| fifth    | fithy    |      |

| 原文           | 写成           | 备注 |
| -------------- | -------------- | ---- |
| Northern       | Northen        |      |
| Red Flag       | Redflag        |      |
| brother-in-law | brother in-law |      |
| dinner         | diner          |      |
| training       | traning        |      |
| politics       | politcs        |      |
| mushrooms      | mashrooms      |      |
| garden         | graden         |      |
| workbooks      | work books     |      |
| note-taking    | notetaking     |      |
| bitterness     | biterness      |      |
| aspirations    | asiprations    |      |
| innovation     | invenation     |      |
| mammals        | mamals         |      |

| 原文        | 备注                           |
| ----------- | ------------------------------ |
| wouldn't    | 注意这个的发音，容易听成 would |
| rather than | 注意这个词组，容易有陷阱       |
|             | beside = by                    |
|             | requiring = needed             |
|             | first-hand = direct            |

## 阅读总结

考试时间 60min，正常顺序做题即可。分配好每个 P 的用时，比如 15 15 30 或者 15 20 25。平常一定要练习做题速度和正确率，如果超出预期时间直接进入下个 P，以大局为重。

阅读的本质是快速阅读找到定位句，然后对定位句做长难句分析。可以先读题干有个大概认知，然后利用题干的位置卡段落定位。

Heading 题目有时难有时简单，简单的读每段开头一句或者多读一句就解决了，难得可能需要整段都要读一下。如果做完不确定，可以把所有的 Heading 连在一起读一下看看是否通顺。解题方法还是要学会长难句分析。

Matching 的话也是有难有易，需要注意题干是否有 NB，有的话某些选项可能会选多次，从目前做题情况看，B 项存在多选的概率较大。不过 Matching 也分种类，不同种类的难度不一。有时候出题顺序和定位句不一定是同一个顺序，需要有这个意识，以免浪费时间。

Summary 感觉要比匹配简单些，但也要看具体的 summary 题型。首先根据空格前后上下文确定好词性，然后根据选项或者原文进行排除。如果实在没有时间，对于有选项的 summary 可以简单根据词性猜一个，如果是空格类的，那就没有特别好的办法了。

选择题，有单选和多选。单选通常会是比较具有概括性的选项，过于极端的一般不选。没时间的可以找一个概括性强的，有时间的还是要规矩做题。多选的话，本质一样。实在无法确定的，每个选项代入看下是否合理。

图表类题目有点类似于 summary，从我做题的数据看，大部分定位句都在文章的倒数两段，因为图表题基本都是靠后的题目。大家要能快速定位，不要直接就从头开始去找。