# Other 精听

> 重复造就力量。

使用其他听力材料进行精听，可以是电视剧或者 TED 演讲等。目前使用每日英语听力，或者直接下载好对应的视频一句一句暂停听。互联网上虽然有其他工具可以练习精听，要么收费要么达不到我的需求，也就不在这里推荐了，感兴趣的可以自行探索尝试。

精听采用倍速阶梯精听法，初期采用 1x 1.25x 1.5x 1.25x 1x 听，进阶采用 1.5x 2.0x 1.5x 1.25x 1x 听，对考场听力速度进行降维打击。

过程中记录三方面的笔记：连读，生词，长难句。适当辅以其他听力材料的泛听，锻炼快速抓取材料逻辑结构、信号词的能力。

精听的另一个目的是克服口语对话中听不清楚对方说辞的问题，你要能先听明白对方说的，才能更进一步地回答要点。

更具体地，先将听力内容简单浏览一遍，有一个大概印象。然后解决内容中的生词、地道表达等。然后采用 1x 1.25x 1.5x 1.25x 1x 精听，精听过程中可以跟读对发音进行训练，掌握连读、弱读、重读部分，直至形成自己的习惯。

此后，要能锻炼识别整个句意的能力。精听更多地是练习细节，但是别人说话是一整个句子输出的，不会一点一点断续输出的。所以在完成细节方面的练习后，要能对整个句意进行把控，可以在一定程度上解决听了后面忘前面的问题。

## How Humanity Can Reach the Stars

> https://www.babelabc.com/dramas/ted0003-philip-lubin-how-humanity-can-reach-the-stars

### 大致内容

#### 激光推进技术的潜力 

- **原理及优势**：演讲者 Philip Lubin 提出可以利用激光推进技术来推动小型航天器，其原理是将远距离激光能量导入推进器中的推进剂中，使其温度急剧升高，形成高温高压气体或等离子体，然后从喷管中喷射出来，从而产生推力。激光推进不需要使用燃料，不存在补充燃料的问题，也不需要太阳能，毕竟在太阳系之外太阳能十分微弱。当不再需要使用时，可以随时丢弃，或者，可以在太空中储藏起来以供别的航天器使用。
- **速度可达光速的 2 成**：通过电脑计算模型，利用许多相对较小的激光束同步、互相协调来完成工作，一束激光小小的推动力通过许多激光的共同作用将变成大的推动力，这项技术能够使微型航天器获得不可思议的高速，也许能达到光速的 2 成。这意味着，我们也许能够在 20 年内到达距离我们最近的半人马座阿尔法星（距地球约 4 光年）。

#### 面临的挑战与思考

- **相对论问题**：即使能够到达系外行星，仍然面临相对论带来的问题。就算只要花 1 秒钟就能到达 2000 光年以外的星球，再花 1 秒钟回到地球，可此时对地球而言已经过了 2000 年零 2 秒，整个地球文明都将产生翻天覆地的变化，演讲者目前对这个问题还没有解决方案。
- **技术局限**：当前的火箭技术还较为初级，虽然激光推进技术有很大潜力，但仍有待证实和进一步发展。并且，即使实现了到达最近恒星的目标，还有许多系外行星距离地球有成百上千光年之远，对于人类来说依然遥不可及。
- **其他问题**：除了技术方面，演讲中还提到星际旅行还面临着伦理、法律和哲学等方面的问题需要提前解决。

### 生词表达

- synchronizing 同步化
- phased array 相控阵
- directed light 定向性光
- directed energy 定向能量
- propellent 推进剂
- projectile 射弹
- ballistically 弹道地
- remote sensing 远程遥感
- flyby 飞越，飞行
- remote-sensing missions 遥感任务
- atmospheric biosignatures 大气生物特征
- relativistic 相对论的
- planetary defense 行星防御
- feasible 可行的
- transformative technology 变革性技术
- must go down this path 必须走这条路
- extraordinary capabilities 非凡的能力