# C13-T3 Listening

每次总是感觉答的不错，结果一看 20/40，5.5，气死！

从目前的做题情况看，一是分数基本就稳定在 5.5-6 分，二是容易断章取义，即还没等听完全部一句话，就利用前面的信息写答案了，导致错过了很多正确答案。

## P1

5/10

3 听到了 driving，原文说这是一个 nightmare，所以我认为它是 limited，后面的也就没在听了。而正确答案正是后面提到的 hardly any parking。

5 我写的 week，是因为我听到了 the train service isn’t bad during the week，也没反应过来，随即就给写上了。而实际答案是下一句说的 weekends。

8 听到了 dentist，但是没跟上节奏，我还以为在说第 7 题，所以把这道题给漏听了，随便写了一个 view。

9 答案需要在 Tuesday 和 Thursday 中选，我根据短时记忆选了前者，然后就写错了。实际这道题目非常的明显，因为原文提到 Thursday’s preferable。

10 cafe 我写成了 caffe。

## P2

7/10

今天出息了，对了 7 个。不过后面的两个多选题我很确定是都对的。

11 原文提到的 But with regular training you'll see a big difference in a relatively short space of time 这句话我基本也都听到了，但是没反应过来和 F 的 fast results 是同义的，所以根据推测选了一个 D。

12 说到 running，原文提到 anyone can run，very accessible，都表明与锻炼水平无关，与 D 项描述一致。

16 原文提到 encourage 与选项 G 同义。

## P3

3/10

匹配基本上全错，无法快速反应题干和原文的同义替换，导致要么错过要么听错。还有一点是，以为文中所有内容都会是从一个人口中讲述，但是这里是两个人可能都会说到答案。而我在听的过程中，下意识的只去听了男士的话，所以有些答案就错过了。

此外，这种类型的内容就是我不感兴趣的。而且不知怎么地，这个文章听起来说的太快，根本反应不过来。

21 A 项原文在问题之后就提到了，但并不是 first。之后回忆道，父母带他去 carpet shop 看到了 amazing colours，因此选 C。

23 原文中的 one vegetable, beetroot 对应题干的 natural material，不过我是想不到。

这个匹配的单词都不认识，虽然不大影响做题，但是还是造成了一定的影响。

25 女士提到 it's not permanent，说明这个颜色不是永久的，与 C 项的 not long-lasting 描述一致。

26 原文提到 but the wool ended up just a sort of watery cream shade. Disappointing，虽然没理解啥意思，但也不影响我做错啊！watery cream shade 表示水润奶油色，也就是说这个甜菜根被切开后留下的汁水并不是作者期望的颜色，所以说 disappointing，与 F 选项的 unexpected 描述一致。

27 原文提到 it was so rare, I didn't use it. 说明这个颜色比较稀缺，与 H 选项描述一致。

28 原文对话提到 I hope you were careful to wear gloves. Yes. I know the danger with that dye. Good. It can be extremely dangerous if it's ingested. 说明 logwood 比较危险，与 D 项有毒的描述一致。

29 原文提到 But it cost a fortune. I can see why it's generally just used in cooking, and in small quantities，说明这个颜色很贵，尽在少数地方有用到，与 A 项描述一致。

- tartrazine 酒石黄
- rinse 被漂洗干净的
- turmeric 姜黄色
- beetroot 甜菜根
- tyrian 提尔紫，提尔人，提尔文化
- logwood 洋苏木
- cochineal 胭脂红，胭脂虫
- ingested 咽下，吸收
- colouring 着色剂

## P4

5/10

31 tongue 被我写成了 tounge。

34 我先写的 sky，听得时候没太听清，凭印象写的。后来检查的时候感觉怎么能通过 sky navigate 呢？所以我又改成了 smell，结果正确答案就是 sky，你说气不气？原文提到 they could usually find their way back home as long as they could see the sky - they didn't need any other landmarks on the ground，说明人家就是通过 sky 来导航的。

36 没听到，写了 baby。主要是 little 这里的词性是形容词，但我理解成了年幼的，认为空格处应该填 lizard 的后代。实际上 little 应该理解为少有的。原文提到 they have hardly any contact with their parents，因此这里应该填入 contact。

37 我做题时我确认听到的是 protections，结果答案没有 s。我又重新听了一遍，果真没有，我幻听了？

39 没理解这个题干，搞不清楚 even the number of 后面应该填什么词性的词，大概率应该是名词。原文也没听到啥关键词，最后听到了 period 就写了，因为是一系列啥，所以还贴心的给加了 s。重新听了几遍，原文提到 but even about how many steps they took during this period，因此这里应该填入 steps。
