# C13-T2 Listening

26/40, 6.

## P1

8/10

第一个漏听了，第九个听到了 route，但是没反应过来，写了 root。

1 第一个提到 also for races，所以正确答案是 races，我还在等着找 and 并列的 ing 形式。

9 其实上下文已经给了，就是骑行。而且女生问怎么知道 where to go，其实能猜测出来是线路。

## P2

5/10

11 听到了 8 hours，但是后面的没听懂。其次题干也没懂，所以就随机选择了差不多的答案。

12 A 完全没有提及，C 项有提及，但是主语不对。

13 听到了 telephone skills，但是同义词找错，选了 B，正确答案为 communication skills。

18 A 项直接排除，B 项也排除，因为原文说有使用 both computer and mobile phones，但题干说的是 never。C 项有提及，D 项未提及，E 项没听到。听力提到 A few were keen to learn but most were quite dismissive at first - they couldn't see the point of updating their skills. 因此，可以推出与 E 项表述一致。

20 D 项先选了又改了别的，自己 overthink 了。因为觉着老年人可能并不会认为玩游戏会 useful，所以换了其他的。A、C 原文都否定了，E 其实是 B 项的延伸，并不是单独的一个 activities。

- dismissive 不屑一顾的，看不惯，轻蔑，轻视

## P3

5/10

这篇听力着实不感兴趣，听着让人很烦躁。

21 其实根据提到的 struggling 以及后面不断的反问可以推出，他不确定到底要怎么达成结果，因此可得知选 B。

24 当时只听到了 attention，但是 A 的动作不对。B 和 C 没听到对应的，就随便选了一个。重听后听到 a particular way，与 C 中的 example 对应。

25 选项 A 中的 summarise 与原文 a single short sentence that ties together the whole presentation 相对应，因此选 A。

26 原文提到 With regard to the structure, I felt that you ended rather abruptly, without rounding it off，其实很难联想到是缺少 conclusion。

28 原文提到 Your body language was a little odd, ... so I found myself wondering when you were next going to do that, instead of listening to what you were saying，表明他的肢体语言有点让人摸不着头脑。

## P4

8/10

36 听到了 network，也准备写，突然看到后面有个 related，我就认为是和 network 同义了，所以写了 link。其实好好检查一下句意，也能判断出来。

39 也听到了 brain，但是没有强相关的听感，所以写了后面听到的 memory。实际上原文的 keep the brain active 等同于 stimulate brain。

- episodic 偶发性的

- schizophrenia 精神分裂症
- autistic 自闭症
