# C14-T2 Listening

只对了 20 个，5.5，相当拉胯。

P4 只要没听错，听力说的啥你就写啥，哪怕不熟悉或者不认识那个单词，你就根据发音写就行。每次听发音，我自己因为不熟悉就给写成了别的。如果我只按发音来写，其实是没有问题的。

## P1

8/10

8 原文提到 normally I go runing...，因此为 running。前面的 swimming 是混淆信息。

10 没听到，随便写了一个 antibiotic。重听后听到女士说 I take vitamins, but that's all.

## P2

5/10

5 个选择题错了 4 个，地图题错了一个。

11 连题目都没看懂，I 我以为是我的意思，结果人家是一世，真该死。B 项文中提到新建了一个新的给她，C 项主语不对。

12 原文提到 amusement，与 C 项 entertainment 同义替换。

13 原文提到 moving wax models... even carry on conversations，说明游客可以看到 models 的 moving 和 talking，与 C 项描述一致。

15 原文提到 the same place where afternoon tea will be served to you，与 A 项描述一致。

17 原文提到 at the end，即描述 Bow and arrow display 的位置是在 D。

## P3

2/10

22 原文提到 the mammoth bones previously found on the North American mainland were much less recent than that，说明这次发现的骨头样本距今更近，与 C 同义。

23 原文提到大陆被迫分离，猛犸象和 bears 在上面无法 escap，与 A 项同义。

24 根据 date 定位，可以发现选项 A 中的 exact 与原文中的 precise 是同义替换。

这个匹配做第一遍对了最后一个，做第二遍对了倒数第二个，完全没有听明白这个题目的意思。

25 原文提到 we need to write down all the ideas we want to include here, not just rely on memory，因此这里应该是 E 项，更为详细的 notes。

26 原文提到 ...get in touch with the researcher who led the team...，与 D. contact one of the researchers 表述一致。

27 原文提到 ...ask the audience to suggest some questions about it and then see how many of them we can answer，与 A. make it more interactive 表述一致。

28 原文提到 ..followed a chronological pattern，与 H. organise the content more clearly 表述一致。

29 原文提到 ...it won't overrun，与 G. check timing 表述一致。

30 原文提到 ...give your own viewpoint，与 C. add personal opinions 表述一致。

- chronological 按发生时间顺序排列的

## P4

5/10

31 我听到了 dances，但是反应不过来，总是认为是 downsize，但是根据句意又不太符合，最后随便写了一个。

32 提到 in fact，their survival depended on it。

34 提到 which divided year in the 24 festivals，其中 divided 和 made up 同义。

35 听到了 comets，但是反应不过来是这个单词，所以写了 commits。

38 我只听出来是 monitor，答案给的是 thermometer，我慢放到 0.75 倍速，听了好多遍才听出是 thermometer。
