# C15-T2 Listening

对了 25 个，总分 6。

原文中提到答案的时候总是会停顿或者加重读音，我们可以尝试总结下过往听力中答案的部分是否是这样的。

## P1

8/10

6 听到了关键词，实在想不起是哪个，就写了 postals，实际答案为 posters。

8 原文提到 nature waters，然后男的说 rather than the pool，然后女的补充说 in the lake，男的说 yes。其实有点着急了，后面就没怎么听了。

## P2

5/10

这篇难度其实不大，应该多对一些才是。

11 题干问的是最初 park 建立的时候怎么样，原文提到 rich people living nearby 和 it's unclear who actually owned the land，与 A 项描述一致。

14 题干问的是公园的物理改造是什么时候开始的？原文中提到几个时间点，第一个说的是 2014，排除；第二个提到了 2013，说的是有这个 plan 的时间；第三个提到 2015，说的是 though revise 的时间；第四个提到 2016，原文提到 the changes finally got going in 2016，因此正确答案为 C。

地图这几个错的，倒是都听到了关键词，有的可能是忽略了后面的描述，有的是一时间没反应过来某个单词的含义，导致理解出错，所以基本上这三个答案当时做题时是瞎选的。

18 原文提到 near the west gate，我看了下 A G D，D 最近就选了 D。但是忽略了后面 …near the west gate – you go north from there towards the river and then turn left to reach it，因此 A 为正确答案。

19 提到 in the south-west corner of the park，因此可以判断是 G。

20 提到 fitness area right next to the lily pond on the same side as the west gate，即说 fitness area 右边的下一个是 lily pond，我理解成了，因此可知 fitness area 在 D。

## P3

5/10

21 提到 be publicised in the city，与 B 项同义。

23 原文提到 novels 和 awful conditions that most people had to live in，虽然我也听到了，但是没有联想到 B 项。我选 D 是因为我听到了 social issues，但是其实我也知道原文中根本没提到 consulted。

这个匹配题目相对简单些，但依然是弱项。

26 原文提到 … illustrate the fact that very few children went to school, particularly not poor children…。但是最开始男的说 poverty，但是随后就否定了，所以我就选了 wealth，实际上二者同义，都不应该选的。根据原文提到的内容，可以判定应该为 education。

29 原文中有提到 she lives with... who treats her very badly，其实是再讲一个女人的生活，与 G 项描述一致。

30 原文提到 …Mr Dorrit inherits a fortune, and he starts pretending he's always been rich，这部分内容其实我没有注意到，由此可知这里应该是 wealth。

## P4

7/10

32 原文提到 in general, women, for majority，可知这里应该是 done by women。

33 原文提到 necessary wire，但是我做题的时候没有注意前面的内容，所以导致我在后面寻找答案，写了 cultivated。

37 原文提到 famers need learn techniques for food preservation，因此答案为 preservation。其实单看空格处也可以看出这里应该填一个名词，描述的是食物的保存方式。

- charcoal 木炭，炭
