# C16-T1 Listening

分数：6    总题数：40    错误题数：17   正确题数：23

P4 做的有点心慌，主要是跟不上节奏，我还在听第一个空呢，结果听力就到第三个空了。导致中途很多我都没听到，以及不能快速反应。只有最后两个空，我才有听到，所以 P4 应该是做的最差的。

## P1

9/10

这篇感觉全对应该没问题，结果错了一个。

8 答案是 Wednesdays，我写的是单数，没仔细听到结尾的 s。

## P2

5/10

我觉着选择做的挺好，应该都对吧，结果一个都没对，这不是打脸吗？

11 题干问的是这个公司成立的时间，应该是 1926。我当时听到了创立公司的这个人离开学校进入钢铁行业的时间就选了。

12 原文提到 Stevenson was given the opportunity to make goods for hospitals and other players in the healthcare industry。但是我听到的是 Stevenson's long-term plan was to manufacture components for the machine tools industry 这个，完全没注意到后面的 although in fact that never came about，即没有实现这个愿望。

13 其实这个不应该错的，因为最后我听到了 so moving to a new location has never been necessary，这里提到了 never，但是我当时没反应过来，前面说的好好的，因为场地太小了，他们要换到更大的地方去，所以我认为后面也一定会换的，结果来了个 never，真是峰回路转呐！

14 这个其实也不应该错的，因为原文提到的 Most mornings you'll have a presentation from one of the managers 就是 C 项的同义描述，我也听到了，但是愣是没选。

倒是地图题只错了一个。

17 这个选错只能怪我自己了，人家说的是 right of reception，结果我写了 J，J 是左边，右边是 G，可能一时没反应过来。

## P3

7/10

23 原文提到 realised the notes ... are almost all just descs, .... So I'll have to fix that. 故选 E。

24 女生提到 So I'm going to go back to my proposal to make it a bit more vague，男的说 Really? OK, I'll change that too then，因此选 B，即他们都要修改 proposal。

匹配题只错了一个，只能说明 2 个问题：一是还得看听力题材的难易，这只能是运气了；2 是不要跑神。

29 这题也不是跑神，是我还在反应上一题的答案，结果这个就错过了，所以随便选了一个。原文提到 it's a reference to the never-ending cycle of existence，但是我没听到，与 F 描述一致。

## P4

2/10

果然不出我所料。

31 答案距离定位词 appeal 太远了，完全没听到答案。

32 漏听的，不过原文中出现了定位词 despite，可以听出 publication。

33 漏听的，定位词原文重现，but the choices I make with regard to them, I do control，因此为 choices。

35 我听到了 play，但是反应不过来是哪个，先写了 plane，又改成了 plan。原文提到 put on a play based on the life of Cato to inspire his men，但确实是反应不过来是 play。

36 原文提到 The economist Adam Smith's theories on capitalism were significantly influenced by the Stoicism，故这里为 capitalism。

37 原文提到 It's most commonly used to treat depression，因此为 depression。

38 原文提到 that create our faulty thinking, symptoms and behaviours by using logic instead，因此这里为 logic。

39 单词拼写错误，把 opportunity 写成了 oppotunity。

- virtuous 善良的
