# C17-T1 Listening

分数：5.5    总题数：40    错误题数：19   正确题数：21

这次听力做起来有点心烦意乱，主要是在做题之前跟京东客服沟通事情导致很不爽，所以做题时稍微影响了下心境。整体做的稀碎！

## P1

7/10

这篇应该至少对 9 个才行。

5 原文提到 Another job we're doing at the reserve is replacing the wall，但是做题时应该是跑神了，确实没听到。

7 boots 我写的 boot。

8 beginners 我写的 beginner。

## P2

4/10

感觉 P2 不太好跨越了~

11 原文提到 But please note if there are more than nine people on either side of the boat, we'll move some of you over，如果超过 9 人，balabala....

12 原文提到 but our new ones now have these comfortable dark red seats and a light-green exterior，我只听了前面的 dark 就选了，根本没注意到人家说的是 seat，而答案是后面的 light-green。

13 我选的 lunchbox1，因为我没听到 ham，3 因为有 tuna 所以不选，2 其实是对的，但是当时我没听出 cheese roll 的 roll，以为是有肉的。

16 原文提到 these workers 即谁建造的他们。

18 dolphins 在做题时没听到，原文提到 Dolphins, on the other hand, can sometimes approach on their own or in groups as they ride the waves beside us. 因此也有它们。

19 其实是瞎选的，因为有点跟不上节奏。做题时倒是听到了 and at that point we'll talk to you about what lies beyond，但是没反应过来是说有人在解说。

- inquisitive 好奇，追根究底，爱管闲事，管闲事，好奇心

## P3

5/10

这个选择我确实很满意，我感觉我都作对了，除了第一个我当时有点反应不过来。所以也只有第一个错了，其他 5 个都对了。当然，下面的四个匹配全军覆没。

21 女生提到的问题是 finding the right sort of farm，男生说农场没有自己的网站，且自己找合适的农场也不容易，与 A 描述一致。

27 原文提到 but actually I found it all quite straightforward，其中 easier 对应 straightforward，expected 对应 I'd thought it'd be hard。

28 原文提到 I thought that was terrible，文中男生使用了问句且通过 terrible 可知他对这种情况很震惊，因此选 E。

29 原文提到 but scientists don't know much about the diseases that affect them，因此为 F。

30 原文提到 Yeah,I thought I might write my dissertation on something connected with that.

## P4

5/10

32 漏听了，随便写了 endpoint。原文提到 Entering a maze usually involves getting lost a few times before using logic to work out the pattern and find your way to the centre and then out again，所以 logic 用于 navigate。

35 我听错了，写的 stones，实际为 stone。

36 漏听了，随便写的 caves。原文提到 In Ancient Greece,the labyrinth spiral was used on coins around four thousand years ago，所以为 coins。

39 死活听不出来，我写了 lab。原文提到 In some hospitals,patients who can't walk can have a paper finger labyrinth' brought to their bed，说明患者有一个 paper finger，因此这里为 paper。

40 有点跑神，写了 stress。原文提到 and relief from anxiety’ for Alzheimer’s patients，说明阿尔茨海默病患者在经受焦虑症的折磨。
