# C18-T3 Listening

分数：6    总题数：40    错误题数：14   正确题数：26

保持做题手感，以及平衡心态。

## P1

8/10

5 答案是 Domestic Life，没反应过来，只写了 Demastic，而且还是错的。

9 答案 movement，我多写了 s。这个是因为原文中答案后面还有个 in，连读让我听成了 s。

## P2

7/10

单选错了三个。

16 其实有听到正确答案，但就是不确信。原文说了两部分，前一部分说不建议 A 和 C，后一部分说 should go with a group，因此为 B。

19 其实是改错的，先写了 A 又改成了 C，主要还是对听到的内容不确信以及只能听出部分关键词而导致错选。建议的第一句就说可以在冰箱放几天，与 A 描述一致。

20 上来就说了 Be adventurous! They're great in so many dishes – stir fries, risottos, pasta，因此与 A 描述一致。

## P3

4/10

多选总是不能全对，主要这次的多选有点漏听了。

21 原文提到 With those protesting workers called the Luddites destroying their knitting machines because they were so worried about losing their jobs，说明他们抗议但是没有达到效果，与 A 表述一致。虽然也听到了，但是就是不能快速和 A 对应。

24 这个做错还有个原因，忽略了题干的 doubtful，即题干问的是怀疑什么。原文提到 I can’t see how people are about to have more leisure time, when all the evidence shows people are spending longer than ever at work，说明 D 项使他们怀疑的。

匹配这个也比较费劲，还是不能快速反应同义替换。

25 原文提到 You might think all the technological innovations would have put them out of a job, but in fact there are more of them than ever. They’re still really in demand and have become far more efficient，说明需求和效率仍然在上升。

26 原文提到 One hairdresser for every 287 people now, compared to one for over 1,500，说明对理发的需求量大，因为人们的挣钱能力上升，可以付更多钱在个人服务上。

28 原文提到 Yeah, I’d have assumed it would be more than 50%. Now it’s less than 0.2%，说明下降的厉害，与 C 描述一致。

29 原文提到 But now of course this sector will see huge growth，说明最近上升的厉害，与 F 描述一致。

- disposable 可任意处理的，可自由使用的，用完即可丢弃的

## P4

7/10

33 有点漏听，随便写了 crowded，虽然知道不对，但是也猜不到其他词了。原文提到的是 consisting of thousands of them designed to work together，所以为 thousands，其中原文在说到这个词的时候重读了。

34 我把正确答案还给贴心的改错，给多加了 s。我在原文中听到的就是没有 s，但是最后检查看到前面是 their，果断又给加上了 s，结果就错了。

35 没听出来。这个题的信息有点多，需要耐心一点。我听到 safety 就没继续听了，实际原文说 So while we have international systems for ensuring we know where the planes in our skies are, and to prevent them from colliding with one another, when it comes to the safety of satellites, at present we don’t have anything like enough proper ways of tracking them，因此为 tracking。
