# 剑8 Test4

这次听力我自己感觉答的一般，尤其是 P1 感觉有好多都没听到。结果答完一看，5.5 分，好些题目比我想象中对的多。

## P1

正确率 5/10，1、2、4、5 确实没听到，剩下一个把 mid-day 写成了 midday。

关于穿什么颜色的裤子，我实在听不清 dark，我只听到了后面的 green

| 原文内容     | sounds like | notes |
| ------------ | ----------- | ----- |
| to eat or... | to eator    | 连读  |
| dark         | dirk        |       |
|              |             |       |

## P2

正确率 6/10。

3 个选择竟然全错了，下面类似地图题错了一个，但是也是因为我在最后改了第一个。因为听完后，我前三个都选的 G，我可以确定第三个，又看了看图，把第一个改成了 C，第二个没改，因为实在记不起是啥了。

第 11 题的 pedestrian 我认识，但是原文中出现了 traffic，我也没有完全听出 pedestrian 的同义词，所以就选了 B。但是 B 说的是交通堵塞，其实是不对的。本质上还是后面提到的 accident 对应的内容，即安全问题。

第 12 题刚开始选的 B 埋在地下，后来听到了 old，改成了 C repair。实际上还是 B，因为电力公司会花钱把他们 underground。

第 13 题其实 power company 在协商了多次后会自己 bear，但是后面出现的 council 让我又选了它，完美避开正确答案。

地图题里完全没看到还有个 supermarket 在建筑上，我说对话里咋说 supermarket 呢！

做第 14 题时我只听到了在 days road，就选了 G。所有题做完后，发现前三个选的一样，感觉不太对。想了想只有 C 有空地能种树，所以就给改成了 C。

15 选的 G。我听到了 wider footpaths，但是我没听到后面的描述，只听到了会 reduce thomas street xxx，所以选了 G。我还找了下题目里有没有NB 的标志，结果也没有，实在不知道是哪个了，就放弃了。 

16 题是听到了 thomas street 和 days road，看了下只能选 G，不过后面原文中确实有说会染成 red。

17 也是听到了 2 条街道的交汇，所以选了 B，18、20 同理。

19 提到了 supermarket 的 other side of hill street，所以只能是 A。

## P3

正确率 3/10，fuck。这篇确实很多听不到也听不懂。

21-22 的 D 选项一开始就说了申请了很久，6 个月后才说不行，所以 D 不对。最后提到他的前 boss 会支持一部分，以及他的父母 pity on him，所以给了资助。

23-24 需要听带有 give up 意思的部分，放弃 sing 是因为她觉着不能带来成长，也就是没有挑战。另一个是因为排练占了大部分时间，没有足够的时间。

25 没听到，但蒙对了。原文提到的是他觉着那些人太聪明了，自己可能跟不上。

26 并没有直接给出答案，而是说她的 tutor 给了她很多建议，还帮她 plan revision，还说 very demanding，也就是说间接的帮助她提升学习技能。

27 我没听到，当我听到 timetable 时，我以为还是在说 27 题，所以就写上去了，结果就错了。

28 没听到，所以根据上下文猜了一个 plan，也错了。

29 听到了，但是少写了 s，因为当时没听到，实际 s 的发音比较弱。

| 原文内容                               | sounds like | notes |
| -------------------------------------- | ----------- | ----- |
| There must be some you could apply for | dump you    |       |
|                                        |             |       |
|                                        |             |       |

### Words

- frantically 紧张忙乱地；发狂似地，情绪失控地
- stretch 使竭尽所能，使全力以赴
- stamina 耐力；耐性；持久力
- very demanding 要求很严格

### Sentences

- that's all sorted out now 总算都搞定了
- I think I'll give that a miss! 那个也不适合我
- I'm hoping it'll help me to build up my stamina, but it'll probably be a long haul. 我希望这能锻炼我的耐力，不过这估计还早着呢

## P4

正确率 7/10。

P4 听懂的也比较少，31-36 基本上就是凭感觉写的，竟然只错了一个。

31 题干中的 bones = 原文中的 skeleton，在 Modern Style 中提到的。

32 题干中的 rounded = 原文中的 curvier，在 Yam peroid 中提到的。

33 题干中的 parts missing = 原文中的 without any hands，在 Modern painting 中提到的。

34 原文中提到 Dynamic figures are painted in miniature。

35 原文中提到 fish didn't start to appear in paintings until the Yam period。

36 听到了 Yam tradition & main food & ncluding vegetables。

37、38 没听到，37 随便蒙了一个，38 空了。

37 应该是对应原文的 locate the animal，所以应该填 animal。

38 会听到 tremendous change in the environment, with the sea levels rising，所以应该填 sea level。

### Words

- aboriginal 土著(居民)；土生生物；澳大利亚土著
- curvy 弯曲的；灾变论
- intrigued 好奇；着迷；很感兴趣
