# C7-C11 P2 专项

做了很多题目后发现，如果事先把题干读的差不多或者读懂，然后再做题，正确率会提升不少。

## C7-T2-P2

5/10。其中有几个让我很生气，一是 14 题的 garden 让我写成了 graden，18 的 7 screen 让我给 screen 加了个 s，而且是最后加的，以及 19 的每 20 分钟，我写的是 every 20min。

16 因为听到了 city，所以定位到了 bank。实际上原文说的是 wonderful view，因此答案为 view。17 只听到了 museum，重新听了后发现是 bookshop have a lot of local history book。

## C7-T3-P2

8/10.

这是第二遍做，不过第一遍是在手机上做的，这次听到了很做之前没到的部分。

第 12 题还是错了，因为饼图一时反应不过来，65% 就是 C，但我反应的是 3/4。

第 19 题我听到的是 party pool，因为只能写一个，所以我写了 pool。但是定位句根本没有这个词组，后来发现，我是把 Parteh Falls 听成了 party pool。其实刚开始的时候我就发现那个 pool 的发音不太对，但是又想不到其他词，就将就了。不过我也疑惑，如果我写了 fall，是否给分呢？

- rucksack 背包

## C7-T4-P2

5/10.

如我所料，选择全对，因为我全都听到了正确答案，后面的填空几乎全军覆没。地图那个还没仔细看好地名，听力就开始了。下面的就是正常听不到的环节。

15 没听到。重听后听到了 car park，因为地图是从右边从上往下读的，我刚开始以为是从下往上，所以错过了关键信息。

16 我听到了 garden，所以我写了 garden，结果是 rose garden。重听后就听到了。

17 我听到了 cafe，后来我一看图里周边都是树，所以我加了一个 Trees，气不气人？重听后就听到了，人家说的是树周围是 cafe。

19 题在说完设施后，说了 biology lessons，所以正确答案是 biology lesson。

20 提到 viewing shelter is a favourite spot...，我做第一遍时只听到了 spot 和后面的 binoculars。

## C9-T1-P2

6/10。

12 题我写的 west-north，实际是 west。13、14 没听出来，15 写成了 bands，实际是 bags。

## C9-T2-P2

9/10.

除了 13 题没听出来，其他都 OK。13 题我只听到了 brand making，实际是 farm，这个答案是在前面先提到的，而我一直在关注后面。

## C9-T3-P2

7/10.

第 13 题掉进了出题人的陷阱里，题干问的是，since opening，应该是听力里说的第二个，即 1.5b 人数，而不是第一个的 50k。14 和 16 刚开始没听出来，后来重新听了一遍听到了。第 20 题的写法要注意，问的是年龄范围，应该写 5-12 或者 5 to 12，写其他的无效。

## C9-T4-P2

7/10.

11 没反应过来，听力中说的是 main control 把，意思就是开关键。电话号码那个我以为两个都可以，选了后面那个，结果后面那个是订中餐用的。20 正确答案也听到了，后面又对其进行了解释，所以导致我写了 Weekday。

## C10-T1-P2

7/10.

13 题我只听到了 problems，重新听了下，发现听力中的 health 读的比较轻。

14、15 没听到关键信息。14 题我理解的是一个填一个人，这个人会在你使用器械前向你解释。而实际解析是，在你使用器械前，safety rules will be explained to you，因此应该填 safety rules。15 题答案前置，你不能只听后面的内容。听力中说的是 trainer 会 draw a plan，因此应该填 plan。

## C10-T2-P2

5/10.

12、13 只听到部分信息，就选了，也错了。12 题会听到 features，与题干中 unusual 相对，后面可以听到说 recycling 的事情，又说 enable seawater to be used，可以推测是对水资源的使用方式，因此选 C。13 题会听到 local press，后面跟的就是答案，即他们担心没有 enough room。而后说的其他都是迷惑选项，先说了会准时开业，其次又说有良好的预算。因此该题选 C。

17、19、20 确实没听到关键信息，都错了。重听后发现，17 题提及了 precious stone，与珠宝对应。我最开始听以为是 press stone，所以选了火山😂。第 19 题听到了 medieval castles，但是想不到和选项 A 对应，因为后面的 fortifications 我也没听到。20 题听到了 rivers，应该是和 waterway 有关。当然也听到了 mosaics and trails，但是我不知道是哪两个单词。

## C10-T3-P2

8/10.

第 15 题最开始凭感觉选的 C，后来听力听到了 school，又改成了 B，发现不对。重听后，发现听力中最后有描述她不想 put book down，因此正确答案为 C。

19 题我听到了 youngest，所以选了 Kiwi，实际上听力随后就说了 Samson is lastest，所以正确答案为 Samson。

## C10-T4-P2

4/10.

这个听起来就费劲，正确率也可以印证这一点。

11 题还是听不出来，看了解析发现有个 to load and unload cargo to and from the sea，又重新听了遍，这个就是 B 选项的意思。12 题重新听听到了 need，与 B 选项相对。15 题听到了 complex 以及 reconstruction it，与 C 选项相对。

16 题没理解题干，题干说的是被特殊改造的xxx，应该是工具，听力中有提到 trains。19 题的 guided tour，我只听到 guide tour。20 题没听到，重新听了遍，听到了 please take care going down the ladders。

## C11-T1-P2

5/10.

后面的地图听着听着就跟不上了。

14 题我只听到 child 那里就没继续往下听了，但发现不让带小孩似乎说不过去。实际上他这里是不让带 dog。

## C11-T2-P2

首次 5/10，二次 9/10。

这个听力的地图题比较简单，全部都对了，我主要是错在了 11 题。

## C11-T3-P2

7/10.

13 题我理解的是缺少停车位，实际是缺少主要的零售商。对于设施，19、20 没听出来，对照原文听了下，才找到正确答案。

## C11-T4-P2

5/10.

这个的地图题有点棘手，首次做只对了一个，听了几遍后才全对。可以考虑先熟记下相关方位词的描述。
