# C7-C11 P3 专项

## C7-T2-P3

3/10，只能听个大概。

22 题听力中会出现 purpose，后面会详细介绍 expedition supply 相关内容，因此选项 A 正确。

23 没听出来，解析说需要快速转换题干和听力内容。

24 听到了极致漂亮的说法，但是听力原文用了 but 转折，说那里不适合人待，太冷了，所以我选了 C。

27 只听到了 2 个部分，一是说 2 年后，二是说 1892 到 1893。28 听了多次也没怎么听出来，等我反应过来，29、30 也结束了，不过 30 我听到了。后面重新听，原来 27 说的是 1882 到 1883，他那个 8 的发音听着有点像 9。28 听到了 signed，29 听到了 for peaceful use。

## C7-T3-P3

8/10，这个题目简单，但是有一个空没听到，空下了，有一个写错了。不过要切记 50 km 不能写成 50km。

重新听了下，23 听到了 set point and activated，25 听到了 changes in temperature。

## C7-T4-P3

 5/10.

22 听错了，重新听了遍，听到了 this one will be assessed？对方回答 No。

27 说的是 media，我写的是 medium；28 说的是 resources，我写的是 resource；基本上结尾带有 s 的都不太容易听出来。

29、30 听着比较费劲。我在 29 写的是 statistic room，30 写的是 empacy。因为我记得 29 说的说到了 statistic，在 30 说到了 empacy，结果看解析是 embassy 和 statistics。

## C9-T1-P3

7/10.

比较少见，全篇都是选择题。

21 题有说到 I did quite a good job，A 被否定，C 的话没有表明 best。

22 先选了 C，其他学生没有经常性看向听众，后来听到了 stress，所以选了 B。但是 B 项说的是 stressed to us，主语颠倒了。

26 题我是听到了最后的 discussion，所以选了 C，实际是总结性更强的 B。

## C9-T2-P3

5/10.

21 题有两个关键词，一个是 routine，一个是 component，可以说明这是他们学习的一部分。

24 题需要用 we really need to make sure that everything is looked after properly 这句话确定答案是 C 选项，但是我没听到。

26 题没听到，空了。重听了下，听到了 CD section

27 的 workbooks 我写的是 work books，这个该怎么区分呢？

29 我听成了 lamp，实际是 alarm。

## C9-T3-P3

8/10.

今天这个感觉超简单，除了最后一个时间没听清，其他都OK。但是发现 note-taking 我写成了 notetaking，该死。最后一个我写的是 26，因为老师说 23，学生说得 24，虽然随后有说 following day，就是接下来的一天，但是最后我听到老师又说了 twenty sith then？看了原文才知道，老师说的是 25th，听起来很变扭，类似于 twenty fith then。

## C9-T4-P3

 4/10.

我以为我答的挺好，至少能对 8 个，结果只对了 4 个。看了下，单词词性错误或者填空写的不明确。比如 26 我写的是 small groups，但答案是 groups 或者 in small groups；29 我刚开始写的 confident，但觉单个词不能完全体现她的 feel，所以我把原文的 more 又加上了，结果答案只有 confident。这就让我很疑惑，到底应该写几个单词，哪些必须写，哪些可以不写。

21 我先选的 A，听到后面老师说以为她是第一年，没想到已经完成了 2 年了，所以又选了 B。实际只需关注听力中女生说的那句就好，即 finish a course xxx in my country。

23 题原文直接说了 easier to approach，但是我想了下，单个 approach 似乎和后面的不连贯，又听到听力说 understand，所以我写了 understand。此为 approach 的意思记忆的不够明确，这里是接近或者相似的意思。

24 听到了类似 mature 的发音，但是我还是第一时间想到了 materials。

25 就很冤了，我听到的是 interesting，填完我还想说，前面是 or，两边的词性应该一致，结果也没改。 

## C10-T1-P3

7/10.

21 题其实我选的是 B，但是最后要复制单词不小心点选了，所以正确了。听力中多次出现 appliance 以及 design，需要明确最后说的 existing technology，与 C 同义。appliance 刚开始我理解错了，后来想起是装置的意思。

27 我写的是 machine，我根本没听到 model，重听后发现听力说的是 really need a model of machine。

28 大意了，听力说的是材料很贵，我听到 expensive 后就写上去了，实际应该填入 material。

## C10-T2-P3

5/10.

又自以为是了，结果只对了 5 个。

21 最开始女士就说了为什么不谈谈 boy he was，紧接着又说了 especially the passion for collecting things。我当时听到了 hunting，但是没注意前面的 wouldn't。

23 最开始就说的 experience living on a small island，但是没反应过来。而 skill 是男士说的那个人在去岛上前做的事情。

24 女士有说到 to find out how harsh weather conditions shaped people's lifestyles.

25 问的是哪个不可能是 migration 的原因，不过女士说了 C 项是可能的，B 项也在文中说明是可能的。A 项听力提到 first migrated to the islands in Polynesia from Asia, in the west，与 A 项相悖，因此正确答案为 A。

28 刚开始说的是 sail a boat，随后男的就给否定了。C 项我其实是没听到的，我选他是因为出现了 local。实际男的在这之前有说 stone carving，我没反应过来和 stone statue 是同义。

29 听到了 to establish…practical archaeology，所以想都没想就选了 C，实际与 B 为同义，且 C 项后面并没有说座位 academic subject。

## C10-T3-P3

4/10.

拉胯，后面的匹配几乎完全没听懂。

22 虽然听到了 people kept saying the same thing over and over，但是我是先听到的 long slience，后面就没再听了，所以选了 C。

23 我是听到了男生说他的 frustrated，然后幻听到了 copes well，实际听力中没有说明这个，B 项排除。C 项也可以排除，因为他说是一个女生 lead。随后说 she helped us work out exactly what to do，与 A 同义。

24 刚开始做时没听出来，我只听到了 develop approach，所以选了 A。不过重听后听到了 shifting，与 B 同义。

26 我只听到女生说让男生 really hard xxx，prove xxx subject really well，即便如此，我也很难想象这和 E 选项的关系，但答案就是这个。

27 完全没听出来啥，随意选的，蒙对了。看了解析说提到 emphasis，与 D 中的 focus 相对，感觉还是很牵强。

29 重听后听到了男生说向 students 要了些 tips，因此选 G。

30 女生说忘了 arragement，告诫男生不要犯她犯的错，随后提到 final year，因此选 C。

## C10-T4-P3

3/10.

这个听着就费劲。

21、22 我选的 CA，正确答案是 AE，我根本都没有听到。重听后依然啥都听不到，解析说原文出现两个 got better at，分别对应时间管理能力和解释能力的提高。对应句是 And I also got better at explaining things and asserting mv opinions。好吧，即便如此，我可能还是选不对。这句话说的是更善于解释和表达，对应 A 和 E 的沟通和组织。

23、24 完全没有听到。重听后，24 听到 it enhances the image of the company straight away，说明提升了公司形象。23 提到 if they’d used a professional advertising agency... 即说明如果用了就会产生更高的价格，也就是说他们节省了这笔钱，对应 B 选项。D 和 E 都是长期的好处，B 和 C 是当下的好处。

25-29 听的很乱。25 前面女生说了一堆，之后男生说出了重点，即 D 选项。26 女生说需要找个人讨论 option，男生说找 tutor，然后女生说 career officer could be better，即 F。之后女生说 after register，你的 mentor 会 sign your application。此时我以为是 28 了，因为 27 也没提到 updates。谁知之后女生又说 by checking update by yourself on the internet，因此 27 是 G。随后说 mentor 会 inform，但不能 rely on that。随后女生说需要给 personel department 发 email 还有个啥来着来获得 invitation，因此 28 选 B。中间的那些消息有混淆的作用，导致我以为把中间跳过了。29 男生说有了面试结果要跟 mentor 问一下吗，女生说 right，故 29 选 E。

## C11-T1-P3

5/10.

这篇听力很长，中间有好几次不知道说到哪了。同往常的听力不同的地方在于，他是一次性说了 7 道题，剩下 3 道题在后面说。

22 利用 find out & what they could do 定位，可知与 B 项同义。

23 女生有提到 the men expected them to get poor results in their tests，男生说到 no one make any assumption on famale student... 可知此题选 B。

25 男生女生有提到 think in a positive way & relax and help them overcome psychological factors... 且未提及 B、C 选项，因此选 A。

26 男生提到 hadn't expected & raises women's physics grade，与 B 项相关。

28 女生先说 different tasks，男生说 writing task and oral task，女生又说了 2 个写作任务，与 A 一致。

## C11-T2-P3

6/10.

21 男生提到 we need something... cause...，与 A 同义。

23 男生提到 we don't need all these details，B 仅提到了部分，A 未提及，因此选 C。

26 A、C 均有提到，但是主语不对。B 项在原文中的同意替换为 picture，因此 B 正确。

29 原文最后一句男生提到 I'm not sure the species identification is correct，与 C 描述一致。

## C11-T3-P3

8/10.

24 重新听了下，男士说他希望增加 xxx，clown 是在 crying 之后的，因此 24 填 crying。

25 女士解释道 skaters on grass，因此 25 填 grass。

## C11-T4-P3

4/10.

听感很不好，感觉断断续续的，基本上啥都没听到。

21 听到 recording... they all have，因此选 B；选 D 是因为提到 different continents。

24 E 没听到，我以为的技术问题可能是电话信号问题，结果解析说的是录音质量问题。C、D 可以根据对话排除。

25、26 说到 trying to investigate the impact of what was worn on those listening & whether someone like a violinist might adopt a different style of clothing from, say, someone playing the flute or the trumpet，表明选项 B 和 E 为正确答案。

28 B、C选项内容都未被提及。

29 原文中提到 esteem，与 A 项 respect 同义。

30 原文提到 so I'd imagine some features of sports clothing could safeguard the players from the potentially dangerous effects of this sort of things，故选 C。
