# C12-T8 Reading

## P1

9/13

3 定位句 Archaeologists have even found evidence of man-made glass which dates back to 4000 BC; this took the form of glazes used for coating stone beads，就这么短短一句话几个单词，海选不对，只能说明句子成分划分的有问题，以及题干也没理解清楚。在公元前4000年:用石头做的____ 被包裹在一层人造玻璃里，原文里 stone 所修饰的对象为 beads，因此这里填 beads。

6 定位句 A major milestone in the history of glass occurred with the invention of lead crystal glass by the English glass manufacturer George Ravenscroft (1632-1683). He attempted to counter the effect of clouding that sometimes occurred in blown glass by introducing lead to the raw materials used in the process，翻来覆去实在没找到，结果一看解析竟然是 lead，我把 它理解成导致的意思了，在这里是铅，熟词僻义。

10 我选的 NG，因为文中并没有提到 MO 被某个大型公司 hired，而是为自己创办的公司买单。但是解析的解释是，因为是他自己创建的公司，所以不是被大公司 hired，所以 False。

如果文中提供了一个事实，但是题干说了关于这个事情的另一个不存在的事情，那么就是 False 的，而不是 NG。如果是 NG，则说明文中根本没有提到过这样的事情，也就不会出现二者相比不符的情况。

11 题干说的并没有在文中给出，而唯一提到的部分是在倒数第二段第二句，即 It has become a modem, hi-tech industry operating in a fiercely competitive global market where quality。文中确实没说由大公司制造，唯一给出的也和这个无关，因此选 NG 没毛病。

- obsidian 黑曜石；黑曜岩
- eruption 喷发；（战争、怒气等的）爆发；发疹
- glaze 上光料；上釉；雨淞；光滑面
- impurity 杂质；不纯
- tinted (玻璃等)有色的；包含少量某种颜色的

- lead 铅；铅笔芯
- repeal 废除；撤销；撤回

## P2

6/13

14 这题选错还是选项没理解，或者说翻译的不对，以及没理解段落。只有 D 项是最为符合的，即 lynx 在英国存活的时间比我们认为的更长。C 项“它在好几千年前就从英国消失了”结合段意可知，按照 2006 年的证据，猞猁的灭绝要推迟大约 5000 年，这样一来就并非是“灭绝了好几千年”那么久。

15 不认识 rewilding 的意思，里面有好多单词都不认识，以及题干下面的选项也翻译不出来。定位句 ecosystems without large predators behave incompletely different ways from those that retain them 表明，缺少 predator，生态环境是不同的。结合定位句之后的句子，可以得出主旨，即缺捕食者可以带来多样性，因此选 A。

18 题干也没读懂，实际的题干意思为野化与其他环保运动有何区别？根据第六段的内容 rewilding is spreading so quickly in Britain is that it helps to create a more inspiring vision than the green movement 可以看出，野化更具 vision，即与 C 项描述一致。

20 定位句 It is a specialist predator of roe deer, a species that has exploded in Britain in recent decades，可知能减少 roe deer 的数量，即 wild animals。

21 从定位句 The lynx requires deep cover, and as such presents little risk to sheep and other livestock, which are supposed, as a condition of farm subsidies, to be kept out of the woods 中可以轻松看出，这里填 farm animals。

23 文中说欧洲有很多国家要放归 lynx，并没有提到英国是否会成为第一个国家。但是根据第八段第三句“There is nothing extraordinary about these proposals, seen from the perspective of anywhere else in Europe”，这些情况在除英国之外的其他欧洲各地都不稀奇，也就是说“英国必定不是第一个有这些情况的欧洲国家”，因此本题答案为NO。

24 并未提及是否“超出了环保家的预期”。

- lynx 猞猁
- rewilding 再野生化
- denuded 剥蚀的；变光的
- trawl 拖网
- resonate 产生共鸣；发出回响；回荡；（使）回响
- niche 利基；生态位；利基市场
- turn out 证明；原来；到场；驱逐，赶出
- articulate 说；表达；清晰认真地发音；明白的；音节分明的；有关节的；有节的
- roe deer 狍（一种产于欧亚的小鹿）
- aurochs 欧洲野牛
- stubby 短而粗的；矮壮的
- unmistakable 不会弄错的；确定无疑的；清楚明白的
- totemic 图腾的
- assemblage 集合；(机器的)装配；会众；集合物
- impenetrable 不可进入的；穿不过的；无法透视的；不可理解的
- lucrative 赚大钱的；获利多的

## P3

7/14

27 这一段内容主要讲 external bodies 引起了大众的不满，比如 blame has been spread far and wide 就提到了不满，因此与 iv 项描述一致。

28 B 段中的 scrutiny 与 ii 项中的 close examination 其实是同义。

29 C 段的 fully addressing some of the most important issues 与 vi 项的 solving major problems 同义。

31 E 段第一句就说明董事会没有长期目光，与 vii 项描述一致。

37 启用委员会结构也无法确保董事会成员充分了解事态，需要通读 C、D 两段才能理解，因此选 No。

38 定位句 However, more professional and better-informed boards would have been particularly appropriate for banks where the executives had access to information that part-time non-executive directors lacked, leaving the latter unable to comprehend or anticipate the2008 crash 表明 non-executive 类的 directors lack information。

40 定位句 Many would argue that this is in the interest of transparency and good governance as shareholders use their muscle in the area of pay to pressure boards to remove under performing chief executives，由此可知，董事会会接受 shareholders 的 views。

- director 董事，经理，负责人
- post-mortems 事后分析；验尸，尸体解剖；事后反思（或剖析）；（与）验尸（有关）的；死后的
- knock-on 使产生连锁反应的；橄榄球；打出；撞击的；用手或臂向前击球
- directorship 董事的职位；董事的任期
- remuneration 酬金，薪水，报酬；赔偿，补偿
- insatiable 不知足的；无法满足的
- bestselling 最畅销的
