# C13-T1 Reading

要能明确名词词组中前者修饰后者，如 rugby captain 或者 blockbuster film。

## P1

8/13

总体上这篇文章还可以获得更高的分数，定位句找对了，但是翻译除了问题。有的是单词不认识，有的是句子结果不清晰。

3 在 rugby captain 中犹豫选哪个。题干问的是 former sports xxx，所以我当时认为这里应该填运动名词。而 captain 是船长，所以我选了 rugby，尽管这个单词我不认识，结果正确答案是 captain。其实即使不认识题干中的 sports 在文章里的对应词语 rugby，也能根据题干中要求“只填一个词”的说明，分析出在 rugby captain 这个结构中，必然是由前词修饰后词，对应于题干中的 “sports”，从而得出答案为 captain。

4 找到了定位句 Another feature that attracted a lot of attention was ... New Zealand's stunning scenery as a backdrop。题干问的是 an interactive tour of various locations used in xxx，因为 blockbuster films 是由 stunning scenery as a backdrop 的，所以我填了 backdrop。阅读题干可知，需要寻找“在什么中用到的若干地点”；与上一题同理，即使不认识 blockbuster 这个单词，也能利用词组的修饰和先后关系，锁定答案为位置靠后的 films。

5 定位句 ..., highlighting different routes according to the season and indicating distances and times. 题干问的是 varied depending on the xxx，其实根据定位句很明显能看出是根据 season。因为这个句子其实是两部分组成的，即前面的highlighting different routes according to the season 和 and 之后的部分。但是当时做题时划分错了结构，所以认为 according 后面有 3 个因素，因为这里有 2 个 and 嘛。

8 找错了定位句，我找的是第二段第一句，这里说会提供 everything（当然这里说的并不是题干的描述的，是我理解错了），所以我认为应该是 True。实际定位句是 The website was set up to... suit their own needs and interests，说明会根据用户的需求和兴趣来定制，而不是 ready-made，因此为 False。

13 同一个定位句，我选的 False，答案为 True，因为对定位句的最后半句理解错误。定位句为 Because of the long-haul flight,most visitors stay for longer (average 20 days) and want to see as much of the country as possible on what is often seen as a once-in-a-lifetime visit. 这句话说明了他们会尽可能多的全面的去旅游一个国家，当做 once-in-a-lifetime visit 一生只有一次的观赏。

- rugby 橄榄球
- blockbuster 一鸣惊人的事物，非常成功的书（或电影），重磅炸弹
- backdrop （舞台的）背景幕布，（事件发生时）周围陪衬景物
- ready-made 预制的，已做好的，现成的，标准尺码的
- exhilarating 使人兴奋的, 令人激动的, 令人高兴的
- authentic 真正的, 真品的, 真迹的, 真实的
- long-haul 长途的
- marae 毛利会堂, 毛利人集会地

## P2

8/13

heading 题目错的有点惨烈，仅对了 2 个。

14 定位句 But defining boredom so that it can be studied in the lab has proved difficult. 这句话的结构其实很简单，即 defining boredom has proved difficult，说明定义无聊是很难的。可以看出选项 iv Problems with a scientific approach to boredom 与此描述一致。

17 该段说 John isn't convinced，下面说为什么不认可。根据选项，v. A potential danger arising from boredom 的描述最为一致。

18 提到 Boredom proneness has been linked with a variety of traits，说明该段是在表述 boredom 和人的性格之间的关系。与选项 viii Identifying those most affected by boredom 描述一致，这里的 those 指的是 traits。

19 提到 speculates that our over-connected lifestyles might even be a new source of boredom，与选项 iii A new explanation and a new cure for boredom 表述一致。这题真的不应该错。

25 这个题干的结构没划分清楚，不太明白 those for whom 应该填个啥词性的词。后来想了想，根据后面的内容，这里应该要填某种特质或者某种结果。对应的定位句为 People who are motivated by pleasure seem to suffer particularly badly，其实做题时我有考虑这里要么写 motivated 要么写 pleasure，但是我感觉都不太像某种特质，所以写了其他词。其中，suffer 与 题干的 may have problems 描述一致。

- inability n 无力，无能，无法，无能为力
- cure 治疗, 对策, 药, 疗法
- apathy 冷漠, 淡漠
- agitate 焦虑不安的, 激动的
- restless 焦躁不安的
- infectious 传染的
- calibrating 校准, 划刻度
- reactant 反应物
- arousal 唤起, 觉醒
- intriguingly 有趣地，有魅力地
- polystyrene 聚苯乙烯
- fester 化脓，溃烂
- irritability 易怒，烦躁，烦躁不安
- detrimental 不利的，有害的
- over-connected 过度互联
- overstimulation 过度兴奋，过度刺激

## P3

6/14

这个单选真的是错的离谱，后来发现，每次阅读力只要有单选的，我的正确率真的很低，需要重新攻克一下。

28 定位句有两个相关联的句子，分别是 This is a question at the very core of humanity 和 They are worried that it is taking something special away from what it means to be human。根据这两句话可以看出，与 C 选项描述一致。我只看了最后一句话，导致理解的不够充分，而且 D 选项当时也没理解啥意思，因为退化那个单词没想起来，反正知道是一个贬义词。

29 定位句 Unlike earlier ‘artists’ such as Aaron, the Painting Fool only needs minimal direction and can come up with its own concepts by going online for material，以及根据之前上下文可以得出，Aaron 只是一个实现使用者想法的工具，而 Painting Fool 不仅仅是一个工具，它还能从互联网那个自己搜索相关 material。因此，他们的差异在于主题的来源，与 C 项描述一致。

30 定位句 ..., Colton argues that such reactions arise from people's double standards towards software-produced and human-produced art. ... 'If a child painted a new scene from its head, you'd say it has a certain level of imagination,' he points out. 'The same should be true of a machine.' 根据定位句，可以发现人们会双标来评判是软件制作还是人类制作的艺术作品。

31 根据定位句 Some of the Painting Fool's paintings of a chair came out in black and white, thanks to a technical glitch. This gives the work an eerie, ghostlike quality，可知这个程序创造出了非一般的效果，glitch 并不是题干想要表述的内容，因此选 A。

匹配错了一个。

32 这个定位句找错了。在把其他的选出来后，在剩下的 F 和 D 中选了 F，然后就错了。实际定位句为 Researchers like Colton don't believe it is right to measure machine creativity directly to that of humans who 'have had millennia to develop our skills'，最后带引号的部分与 D 项描述一致，即需要长时间来考虑。

NG 也是一个都没对，真是离谱。其实做 NG 的时候我已经没有时间了，比较焦虑，所以基本就是随便选的，也没找到原文了。

38 定位句为 But why did so many... recoil when they discovered how it was composed? A study...provides a clue，说明 moffat 确实提供了人类对 EMI 反应的解释。

39 根据 non-experts 进行定位，后面提到 This was true even among the experts, who might have been expected to be more objective in their analyses. 可以发现，文中始终没有提及过是否对非专业人员的反应做出过预期，由此可得正确答案为NOT GIVEN。

40 根据定位句 Paul Bloom...reckons part of the pleasure we get from art stems from the creative process behind the work. ...Meanwhile, experiments by Justin Kruger of New York University have shown that people's enjoyment of an artwork increases if they think more time and effort was needed to create it 可以看出，两个人的观点基本一致，因此不存在谁质疑谁，所以为 False。

- enraptured 狂喜的, 欣喜万分的, 陶然的
- criticism 批评, 批判, 评论, 指责
- trawl 拖网
- pseudoscience 伪科学
- beforehand 预先, 事先
- speculation 推测, 学说, 熟思
- undermine 破坏, 削弱
- deterioration 恶化, 退化, 变质, 堕落
- it is still little more than 它仍然不过是……
- subject matter 题材，主题
- dismiss 驳回，解雇，辞退，驳斥，开除，解散，否认
- came out 出来、呈现
- glitch 小故障, 小毛病, 小差错
- eerie 怪异的，指让人感到不安、神秘或超自然的氛围
- recoil 畏缩，退缩，反冲，后坐，后坐力
- irresistible 不可遏止的, 无法抵制的, 极诱人的, 忍不住想要的
- cast doubt on 对……表示怀疑，提出质疑
  - cast
    - verb. 投，施放，投射，赶
    - noun. 铸，铸造，强制转换，铸态，演员
