# C14-T1 Reading

第二次拿 7 分。这次做题完全运用了题干慢读，原文快读的策略。以及对某类题目无感，快速放弃坐后面的题目，有时间再翻回来做空下的题目，效果要好不少。用时也拿捏了，第一篇 10 分钟，第二篇 15 分钟，第三篇花了较长时间。

## P1

10/13

3 这个找错了定位句，实际定位句为 But we live in changing times, and Whitebread is mindful of a worldwide decline in play, pointing out that over half the people in the world now live in cities。因此空格处应该填入的是住在城市的人口数量，即 cities。

4 这个错的很可惜，根据定位句 Outdoor play is curtailed by perceptions of risk to do with traffic, as well as parents increased wish to protect their children from being the victims of crime，这个题目应该选 traffic。

13 这个又是 overthink 了，最后一段第一句已经说明了 has been lost... 但是我的想法是，原文只说了他在最近几年 play 的重要性丢失了，并没有说比过去怎么样，属于自行 overthink。所以我选的 NG，实际为 True。

- turret 炮塔，刀架，角楼，炮台，塔楼，六角
- gallant 英勇，忠勇
- repercussion 反响，消肿
- pretence 幌子，假意，矫饰，借口，虚伪
- extol 颂扬，歌颂
- curtail 缩减，削减
- backwater 回水，一潭死水，死水，闭塞

## P2

9/13

15 定位句 Schimmelpennink seized this opportunity to present a more elaborate Whitte Fietsenplan to the city council. ...Nevertheless, the council unanimously rejected the plan，题干问的是 turn down 的 explanation，根据定位句，过会 rejected the plan。这题做错只能说在浩瀚的原文中，没仔细看。

19 此题比较麻烦，B 项的需要理解 E 段才行，E 段表明那个 chip wasn't profitable，要想继续需要依赖其他系统。

21 22 需要理解 G 段内容，显然我理解不够，导致全错。

21 选项D说：一项共享单车计划将会令使用公共交通的居民们受益。这正是文中 Schimmelpennink认为阿姆斯特丹仍需要共享单车的原因：坐地铁的人不可能扛着自行车走来走去，所以在出了地铁以后还需要骑一段单车来到达工作地点。

22 选项E说：这座城市作为一个欢迎骑行者的地方而颇负盛名。这个正确答案比D选项直白友好得多，在G段第一句话里就已点明：阿姆斯特丹和哥本哈根是世界上最为“骑行友好”的两个首都城市。

- unanimously av 一致，全票，异口同声，一致同意
- conspicuous 显眼，惹人注目，突出，明显，引人注目，醒目，引人注意，凸现，出众
- vandalism 蓄意破坏，破坏

## P3

11/14

28 定位句 Ng and Sorensen (2008) demonstrated that when managers provide recognition to employees, motivate employees to work together, and remove obstacles preventing effective performance, employees feel more obligated to stay with the company 最后一句表明，员工会很感激会继续留在公司。

34 原文提到这些条件如果不好，可能会造成员工不满。然而只满足这些需求，并不能保证员工满意，而只是降低了不满程度而已，因此为 No。定位句也找到了，不清楚为啥我选了 NG。

35 大意了，定位句出现在最后一段。原文提到的是休息的次数，题干说的是想什么时候休息就什么时候休息，二者之间没有必然联系，因此为 NG。

- hospitality 款待, 好客, 殷勤, 服务
  - 这个单词我实在没想起来是啥意思，要么和医院相关的要么就是热情的人文的，反正没想到是这个意思
- managerial 经理的, 管理的
- recurring 复发, 回到
- retention 保留, 保持, 维持, 记忆力
- predisposition 倾向, 癖性, （易患某种病的）体质
- dichotomy 一分为二, 二分法
- extrinsic 非固有的, 非本质的, 外在的, 外来的
- intrinsic 固有的，本质的
