# C18-T1 Reading

全套真题按时模拟，6 分，只对 26 个。

## P1

5/13

这个当时做的时候就感觉不太好，结果没想到这么拉胯。

2 题干问的是 as much as xxx in weight，即这里应该填一个数字，解析给的是 1000 kg，这里数字和单位之间有空格。而我写的是 production。

4 题干问的是 wide range of xxx，我把定位句中的 huge 作为范围的同义了，所以写了 generators。但是题干的下方一句给出提示 pollute air，说明是与 generators 这个对应的，因此上面应该填写 pesticides。

5 当时也在犹豫要不要写 journeys，最后还是写了 capacity。实际题干的 survive long 与定位句中的 substantial 同义。

7 这个没理解，所以写了 prices，这个 prices 其实是下一段的内容了，感觉也不搭。定位句 You can select crop varieties for their flavour，可以明显看出应该填入 flavour。

8 定位句是找到了，但是我无法把题干和定位句理解成同义，即定位句中说草莓可以种在废弃的 container 中，蘑菇可以种在地下停车场。因为题干说的是可以取代地上或者地下，我觉着有点绝对了，所以选定的 False，实际为 True。

10 定位句 It is cheap to run, too, consuming a tiny fraction of the electricity used by some techniques 所在段落一整段都在说 urban farming，但是我没 get 到，因为中间有个 Aeroponic farming，我认为后面的内容说的是这种形式的农业，而不是说 urban farming，所以我选了 True。

11 这个我应该是找错了定位句，所以选了 False。实际定位句为 Produce grown this way typically sells at prices that, while generally higher than those of classic intensive agriculture, are lower than soil-based organic growers，说明比其他形式的种植价格要地。

12 其实找到了定位句 There are limits to what farmers can grow this way, of course, and much of the produce is suited to the summer months，这里说有限制并不是任何时间，当时也想选 False，但是当时做题感到心烦意乱，最后也不知道为啥选了 True。

- resplendently 辉煌地，灿烂地，光辉地
- aubergine 茄子
- aeroponic 空气栽培的
- punnet 用于装水果的小篮子

## P2

11/13

匹配不错，仅错了一个。我记得 NB 一定是要有一个选项选两次，但我找不出来，所以每个都选的不一样。

18 我是根据 low-use 去定位的，所以我选了 G，实际上这里提到别名，对应 B 段的 Some people even call these 'junk trees', and they are abundant in Pennsylvania。

22 这里的定位句找错了，所以我写了 spread，为了防止疾病感染。实际定位句是 Thinnings and dense and dead wood removal for fire prevention also center on the production of low-use wood，即是为了防止火灾。

- combustion 燃烧
- foliage 叶子，叶片
- pathogen 病原体
- hemlock 毒芹
- adelgid 蚜虫
- longhorned beetle 长角甲虫
- emerald 翡翠，绿宝石
- gypsy 吉普赛人
- retention 保持，留存
- hawthorn 山楂

## P3

11/14

这个匹配题费了很长时间，也没全对。

28 题干问的是个人目标的，我认为 A 段最后一句比较符合。但是解析给的是 F 段的 Jah describes himself as a space environmentalist: 'I want to make space a place that is safe to operate, that is free and useful for generations to come.'。

31 题干说哪段提到对太空垃圾进行分类，我选的 F，实际定位句为 B 段的 Others are developing taxonomies of space debris - working on measuring properties such as the shape and size of an object, so that satellite operators know how much to worry about what's coming their way，因为这里出现了分类的描述词 taxonomies。

37 题干问的是太空在对任何人都开放以及在未来应该被保存是谁说的？我选的 A，这个找了半天也找不到到底是谁说的。解析给的是 F 段的 Jah describes himself as a space environmentalist: 'I want to make space a place that is safe to operate, that is free and useful for generations to come.'。如果一定要说哪里有关联，可能就是最后的 generations to come 了。

- ever-more-crowded space 越来越拥挤的空间
- astrodynamical 天体动力学的
- disintegrate 解体，分解
- intergovernmental 政府间的
- vastness 广阔，浩瀚
- choreographed 编排的，舞蹈编排的
