# C18-T2 Reading

分数：6    总题数：40    错误题数：15   正确题数：25

最近做题心态有点崩，没到 P3 30 分钟的时间都不够用，而且主要是花了这么长时间做题，正确率非但没有上去反而在下降，真的是难崩。

## P1

10/13

2 这题只能说复制的时候失误了，没把 s 复制到。

4 先写了 oxen，又改成了 bluestones。主要问题在于一时想不起 hauled 的意思到底是啥了，我理解成了暂停，实际为拖拉，能理解这个之后，那就不会错了。还有一点就是题干没理解清楚，xxx pulled them on giant baskets，即什么把他们拉到篮子上，如果是 bluestones 显然是不通的。

7 定位句为 While there is consensus among the majority of modern scholars that Stonehenge once served the function of burial ground, they have yet to determine what other purposes it had，但我找的是前一句。我知道空格处应该是要填一个墓碑之类的意思，所以写了 monument。但定位句中的 burial ground 更符合题意，因此这里填入 burial。 

NG 无错误。

- antler 鹿角
- henge 圆形石结构
- hoist 提起，吊起
- boulder 岩石，大卵石
- bluestone 青石，硫酸铜，胆矾
- oxen 牛，ox 的复数
- haul 拖，拉
- carting 货车运输
- iconic 偶像的，与图像有关的
- trilithon 巨石牌坊
- repositioned 使复位，改变位置
- antiquarian 古文物研究者
- druid 德鲁伊教团员
- solstice 至，至日，至点
- megalithic 巨石造成的，使用巨石的
- equinoxe 春分，秋分，昼夜平分点
- curative 药品，治疗法

## P2

6/13

单选真的是！

14 做题时在 A 和 C 之间犹豫，虽然 A 感觉也不是很稳和。但是因为没理解选项中 limitation，从而否定了 C。其实原文提到 But many experts believe this restriction is very temporary，即这些限制都是临时的，与 C 描述是一致的。

15 做题时在 A 和 D 之间犹豫，最终选了 D 是因为第二段最后一句话。但是 D 描述的和最后一句话并不相同。而段首描述的正是 A 所表述的，即为什么机器比人类更优秀，因为他们没有人类的物理限制。

18 定位句 Luckily they'll be smart enough for the job. If there are routes to the moral high ground, they'll be better than us at finding them, and steering us in the right direction 表述的是有正确的方向将 AI 引导道德方面，他们可以比人类做的更好，因此选 C。

21 文章没有提及数量的问题，因此为 NG。但原文表述了人们并没有做好准备，所以我选了 No。

22 因为时间问题，我没有找原文对应的出处，更没有反应过来和上一题是同一个定位句，所以直接选了 NG。原文提到 but few of us are likely to welcome such a future，所以为 No。

25 定位句 However, we'd be depriving some humans (e.g. senior doctors) of the control they presently enjoy，即我们会剥夺一些人类(比如资深医生)现在享受的控制(权)，即题干中 not having their current 的执行者是 senior doctors，因此为 A 医疗从业者。

26 和 25 还是同一个定位句，即这里要填入 control 的同义词，故为 E。

- prodigious 惊人的
- handicap 不利因素
- disastrous 灾难性的，损失惨重的，悲伤的

## P3

11/14

NG 错了一个。

33 找错了定位句，所以我认为达芬奇的设计是整洁简单的。实际定位句为 It is not easy to identify a coordinated vision of Leonardo's ideal city because of his disordered way of working with notes and sketches，即 disordered，所以为 False。

这个 summary 错的有点多。

34 定位句 He designed the city for the easy transport of goods and clean urban spaces, and he wanted a comfortable and spacious city, with well-ordered streets and architecture，我实在找不到 better 对应的词，但是也没从其他角度去找一下看看后面的定语。如果清楚知道定语的话，其实就可以知道这里描述的是 transport，其后的内容和题干表述的一致。

36 定位句 But the true originality of Leonardo's vision was its fusion of architecture and engineering. Leonardo designed extensive hydraulic plants to create artificial canals throughout the city，实际这里出现了 3 个相关的领域，但是根据原文的意思看，只需要前两个即可。题干说了不只是建筑师，那么就剩下 engineering 了。但是做题时，我认为 hydraulic 也是水力学的，但是它在句子中作修饰成分，所以不应该选。核心还是我没能把题干中的不仅是建筑师和原文中意思对应。

39 这个是粗心了，当时做题时只想着这个 example，没仔细看后面的 city。这个 subdivision 是针对 Paris 来做的，因此这里为 Paris 猜对。

40 对题干的理解有问题，其实答案已经很明确了，就是 outwards 和 upwards 里二选一。题干问的是哪种方法不再是最好的方法了，而原文中说的是 built upwards instead of outwards，也就是不再使用 outwards 了，我还傻乎乎的写了 upwards。即便句子是如此的简单，可能处在局中很难跳脱出来去想问题，那么简单的也是复杂的。

- sensibility 情感，敏感性，感觉，识别力
- modernity 现在性，现代的东西
- cusp 尖头，尖端
- pestilence 瘟疫，有害的事物
- urbanism 都是生活
- boulevard 林荫大道，大马路，娱乐性的
- walkway 通道
