# 剑5 Test4

> 专项训练中，不记时，应用语法划分句子主干来做题。三个阅读做下来的感觉是，月做到后面，句子成分的划分就越弱，就会回归往常阅读的习惯，全篇读，从而忘记了扫读和略读。

## P1 The Impact of Wilderness Tourism

正确率为 11/13，heading 题一共三道错了两道。

heading 题目可以考虑雅思奶爸（见 Reference）的方式，即只需读每段的中心句，匹配到后就可以不用再往下读了。

### Words

- culprit 罪犯；肇事者；犯错的人；引起问题的事物
- reinvigorate 使恢复生气
- repatriate 遣返；遣送回国；寄（钱）回国；将（利润）调回本国
- transient 短暂的；转瞬即逝的；倏忽的；暂住的

## P2 Flawed Beauty: the problem with toughened glass

正确率 9/13，填空题（也就是同义替换）错了 3 个，剩下一个本质上也是人物话语的同义替换。

16 题问 Graham Dodd 说的话与哪句表达一致，正确选项应该是 refers to the most extreme case of delayed failure. 也就是说引用了一个较晚失效的极端例子，对应文中说的就是那个大厦的钢化玻璃用了 27 年才坏掉。

19 题没有理解，正确答案选的是 unexpectedly。原文说的是钢化玻璃可以碎成很小且不锋利的 cubes，所以我选的 small。但是题目问的是它的劣势是什么，解析给的定位句在老远开外，即 The time that elapses before failure occurs is unpredictable. 我是按着顺序去找的，也就没有看那么远，这就导致我在后面的填空里选了 unpredictable 的同义词。

22、23 也都是没理解导致的。另一个问题是，以为这个填空会是按着顺序来的，没想到其中两个竟然不是顺序的，导致无法变通。

### Words

- sulphide 硫化物
- exert 发挥(威力等)；尽(努力等)
- tensile 拉伸
- impurity 杂质
- alloy 合金
- coiled 盘绕
- inclusion 包容性
- microfiche 缩微胶片

## P3 The effects of light on plant and animal species

正确率 10/14。NG 错了 2 个，填空错了 2 个。

29 我选的是 T，因为第二段提到了 short-day long-day plant，因此联想到了这些植物会生长在不同的地区，进而认为是特定的地区。实际上光周期是没有地理位置限制的，因此选 NG。

30 题我选的是 NG。文中有提到 Desert annuals... regardless of the day length，即说明和日照长短无关。题干说的是，它是长日照植物，与原文不符，因此是 False。

34 忽略了 but day length increases steadily by a predictable amount 这句话，只看了它后面的那句，导致随便写了一个 pattern，正确答案应为 temperatures.

40 因为对 criterion 记忆模糊，没有正确理解题干，导致写了一个 characteristics。实际应该是分类的标准或者准则，答案为 classification.

### Words

- cue 提示，暗示
- photoperiodism 光周期现象
- fiedging 煽动
- ripening 成熟
- photosynthesis 光合作用
- hemlock 铁杉
- seedling 幼苗
- understorey 下层林木
