# C8-T3

这套题感觉有点难，果然不出我所料，用时最长的 P1，竟然只对了 6 个，到 20min 时没办法，放弃不确定选项继续做后面的题目。结果做 P2 还是有点坎坷，剩下 25min 时赶快去做 P3 了，P3 相对好一些。总体上感觉阅读的难度对我来说有点大，很多读不懂的地方，以前学到的知识点也就瞬间忘得一干二净，又回到了最初做题的那种状态。不过最终还是对了 25 个题目，分数 6，也算预料之中吧。

## P1 Striking Back at Lightning

正确率 6/13。

这个真是读了老半天也没太读懂，而且有老多单词和词组不认识，再加上开头看问题就看了 3 分钟，直接疯掉。

第二题我在 A 和 B 中纠结，A 没有看到出处，我就选了 B，虽然感觉有点不太对。看了解析，我把第一段中 there is damage to property too 这句话给忽略了。这就是一个问题，做题的紧张感可能会让你的思维回到原始状态，会忽略很多有用信息。

第五题我写的是 to discharge，主要是空前写的是 it can be used，我一想应该是要用 to do 形式，根本没想到要用副词。定位句 to try to use lasers to discharge lightning safely - and safety is a basic requirement since no one wants to put themselves or their expensive equipment at risk 里看来看出就写了 to discharge。

第六题我写的是 expensive，说实话我知道这不对，因为前面是 its，所以这里应该是用名词才对。我找的定位句就是第五题的定位句，完全没有发觉有哪里不妥。结果解析给的定位句是第七段里的 The laser is no nifty portable: it's a monster that takes up a whole room. Diels is trying to cut down the size，真的是苍天啊，答案就在眼前啊！

这个 *summary* 题直接让我现原形，8、9、10 全错。

第九题我知道要填一个名词，用起来比之前的方法更加安全。所以我写了 conductors，而实际填的是 rockets，完全没有找到定位句。解析给的是 ...who would want to fire streams of rockets in a populated area? ... try to use lasers to discharge lightning safely... 

第 11 题我知道是没有拿到这个钱，所以对于题干的描述，我认为是没有提到给他足够多的钱去开发 laser。但是解析给的是 No，应该是说资金正在 WIP，but not yet。也就是有提到，但不对，所以选 No。

第 12 题是蒙对的。解析给的定位句是 He reckons that the forthcoming field tests will be the turning point..，实在 get 不到解析说的 field tests = tests in real storms。

### Words

- fury 狂怒；狂暴；暴怒；大发雷霆
- inflict 加以(打击等)；使受(痛苦,损失等)；处以刑罚
- neutralising （使）中和；使中立；使无效
- armoury 军械库；（美国或加拿大国民卫队等的）总部大楼
- discharge 履行；释放；排出；流出；出院；执行；退伍；排出（物）
- ionisation 电离；离子化；游离
- offing 海面；不远的将来
- directed at 针对，指向
- forthcoming 即将发生（或出版等）的；现成；随要随有；乐于提供信息 **n.**来临
- menace 胁迫；使有危险；进行威胁；胁迫；威胁
- torrential 倾泻的；如注的

## P2 The Nature of Genius

正确率 9/13。

这个读了半天也是没读太懂，NG 题好多都是连蒙带猜的。

多选这个我直接凭感觉选的，连原文都没看，错了 1 个。

20、22 找到了定位句，因为 overthink 导致都选错了。

23 是蒙对的，连题干都没读懂，因为我想不起 ease 是啥意思。真正伟大的思想可以被轻松接受，甚至得不到重视，但是这无损它们的重要性。

24 无法只找到个别对应的词，没有完全找对定位句，随便蒙的 F，结果是 NG。建议如果找不到此题位置，最好的方法就是直接做下一题目，然后用顺序出题原则反推回这道题目。在锁定范围内如果找不到该题所述内容，则此题答案为NOT GIVEN。其实我就是这样做的。

### Words

- prodigy 神童；壮举；天才；天才级
- divinity 神；神性；女神；神学
- paterfamilias （男性）家长；一家之主；家父
- ambivalent （忧喜参半、好坏参半等）矛盾情绪的；两性人
- giftedness 资赋优异；天才；资优
- eccentric 怪人；古怪的；异乎寻常的；离心器
- weakling 弱者，软弱无力的人
- adversity 逆境；困境
- egghead 书呆子；理论家；知识分子
- highbrow 阳春白雪的；有文化修养的；趣味高雅的；不切实际的；自炫博学的；知识分子的
- blue-stocking 才女；卖弄知识的女性
- wiseacre 自以为无所不知的人；自以为是的人
- boffin （尤指从事研究工作的）科学家
- denigration 诽谤
- collate 校对；(装钉)整理；授与牧师职
- corporal 身体上的；人身的；躯干的；（陆军、海军陆战队或英国空军的）下士
- paediatrics 儿科学
- vantage 优势；优越的地位；平分后得到的一分；获利
- continuum （相邻两者相似但起首与末尾截然不同的）连续体
- ease 缓解；减轻；放松；降低；容易；安逸；自在；舒适
- mundane and mediocre 平凡而平庸
- manifestation 表现；显现；发表政见；公开声明
- supremacy 至高无上；最大权力；最高权威；最高地位
- outstrip 超过；胜过；超越；比…大
- unpalatable 令人不快的；难以接受的；难吃的；不可口的

## P3 

正确率 10/14。

其实这篇的 heading 感觉有点难，最后只能通过关键字进行选了，好在 heading 只错了 2 个。

28 我选的 x，定位句也读到了，知道死亡是不可避免的，但就是选不出 ii Why dying is beneficial。

31 我选的 vi，就是因为看到了文中有提到不同的动物，也没仔细看后面了。正确答案是 Energy consumption。

35 题是无奈，把 adapt 写成了 adpat。

37 刚开始我选的 T，又 overthink 了下，选了 F。

### Words

- inexorable 不可阻挡的；无法改变的
- equilibrium 平衡；均衡；均势；安宁
- unicellular 单细胞的
- mammoth 庞然大物；巨大的；庞大的；大型的；猛玛(象)
- frugally 节约地；节俭地
- lethargy 无精打采；冷漠；没有热情
- cardiovascular 心血管的
